
==================
-
--------------
-----------------------------
“......”
“……”
***
​
​​
……？
01
02
03
04
05
1
​1
1.
10
10.
108人赞同了该回答
11
11.
​11条评论
12
12.
13
13.
14.
15.
16.
17.
17人赞同了该回答
18.
19.
1人赞同了该回答
1、帝王受VS权臣攻。
​1条评论
2
2.
20.
20岁嫁给沈却之时，她无父无母。
21.
22.
23.
24.
25.
26.
27.
28.
​28767618xauuznvo.86204.com/03/%E6%9D%9F%E6%83%85%E4%B8%80%E4%B8%96.html
29.
2、上午十点左右更新。
2人赞同了该回答
2.她说，女人喜欢的男人，总是有点火，有点邪，有点坏，有点不羁。男人的魅力就在这个“有点”上了，一定要体现出分寸感。那么，男人喜欢的女人，是不是也应该——有点媚，有点懒，有点刁，大情大性敢爱敢恨没心没肺？
2赞同·0评论文章
3
3.
30.
300多平的房子不断挤压向我，地上的每一片玫瑰花都变成了林乔和迟漾月嘲笑的脸。
31.
32.
33.
34.
34个回答
35.
36.
37.
38.
39.
3人赞同了该回答
4
4.
40.
41.
42.
43.
44.
45.
46.
47.
48.
49.
4人赞同了该回答
5
5.
50.
51.
52.
53.
5年后，H市机场。
6
6.
7
7.
79
8
8.
​8条评论
9
9.
96,285
9人赞同了该回答
App的默认地址是德语教室，而订单内容却是隔三岔五的奶茶、甜品和鲜花。
Ayel正是她在美国的名字，当年因为伤心，孤身一人前往美国，她断了和沈家的所有联系，和生母虽偶尔有联系，却也没告诉她自己怀孕的情况。而她的父亲也从未想过要找她这个女儿，也没有给她打过一分钱。
bl的
“CT显示，你的脑部有个肿瘤，恶xing的，也就是俗称的‘脑癌’……”
ennnnn，很有想法的狗作者！
Hair——临川市最大的酒吧。
HE，超级好看，我是熬夜看完的~
live
Louis
ps:我是女主控，虐渣男是甜文，虐女是虐文。
z5555555
​zhuanlan.zhihu.com/p/415920833
​zhuanlan.zhihu.com/p/415934133
​zhuanlan.zhihu.com/p/415946628
​zhuanlan.zhihu.com/p/415987911
​zhuanlan.zhihu.com/p/415996125
​zhuanlan.zhihu.com/p/421970111
​zhuanlan.zhihu.com/p/432719593
（一）
一上车，男人就给墨家的私人医生打电话，乔峰小时候体弱经常生病，他成年前墨家甚至有一处专门给医生的住所，现在这个习惯也被保留了下来，无论乔峰去哪，总是医生不离身。
一下楼，她就径直去了人事部，向上面递了一封辞职信。
一下车，男人就拽着她往楼上的卧房走去，王语嫣看着眼前掠过的景象，先是大门，接着是客厅，最后是他禁欲又冷淡的卧室。
一丝不挂，干柴烈火。
一丝风吹来，她墨发上的散落些许花瓣……
一个与段誉长得一模一样的人。
一个中年男人骂道：“你瞎了吗？怎么走路的？！”
一个人的生日宴，很苦。
一个仍然是安城富贵人家的女儿，一个却成了落难公子。
“一个助理也敢在我面前嚣张？这么不懂规矩，看来慕氏是需要整顿了，明天起不要让我再看见你。”
一个喝醉的女人怎么可能顶得住如此迅猛强劲的攻势？
一个多月以前，他出国到一个落后的国家，考察一项项目，结果被一种淫蛇咬了，那蛇毒烈的很，如果不在女人身上发泄，会燥热而死。
一个小周天后，她额头冒出细汗，想着原来古代治病也不易呀。
一个是医院的年轻骨干医生，一个是院长儿子，院方决定冷处理，依然选择让林乔带段誉。林乔得知消息的当天，气得一晚上没睡。
一个粉雕玉琢的小奶包和一个打扮青春靓丽的女人一前一后走出来，吸引着机场大多数人的目光。
一个远方表妹爹娘亡故，便要投奔王爷府吗？
一件宽松的落肩白T，清新好看的锁骨，喉结只滚动了几下，小瓶啤酒瞬间就空了。
一件细吊带的黑色绸缎裹身裙。胸前春光荡漾。
一众人都有些不解的看着张柳。
一切似乎都已尘埃落定，我该和爹娘一起走的，但我想见他。
一双丹凤眼狭长锋利，这人可不是个善茬。
一只大手捂住我的眼睛。
一向跟她不太对路的老同学王语嫣！
一吻封唇。
一回头，撞见段誉精致的脸。
一.{夜旖旎，沈洛洛浑身酸软，整个人都像是散架了一般。睁开眼睛看着眼前的男人，整个人都是懵的。
一夜无眠，一清早助理的电话就打了进来。
一室一厅三十多米的公寓房内，王语嫣正在卧室里将柜子中的衣服简单收一些进行李箱，这时，电话突然响了起来。
一年又一年。
一年，她最多活一年了……
一想到那些，她连承认自己喜欢他的勇气都不敢有。
一把火，烧死了原主，还烧死了原主腹中的胎儿。
“一拜天地——”
一整个晚上，他都在对她动手动脚，段誉没有睡好，第二天早上，八点多，两个人还在床上。
一整天，慕晚的脑子里来来回回都乱糟糟的。
一旁赶过来的老鸨惶恐道：“大人，您怎么到后院来了？这乱糟糟的，实在是不像话……”
一时竟不知如何开口，他却从背后走过来，轻轻地拉我到棕榈树遮住的角落。
一枚精致透明的玫瑰印章搁在床头，底部印着“乔峰印”四个大字，侧面的白玫瑰雕刻的栩栩如生，技艺不凡，他忍不住摩挲了一下，玉是极好的和田白玉，清明透亮，放在掌心凉凉的，难得的是底部竟还有红色的纹路渗进去，在阳光下仿佛一朵红玫瑰在里面婀娜绽放，既神奇又漂亮。
一次动作，翻云覆雨。
一次又一次，林乔在漆黑的夜里发泄完，回头精疲力竭地睡去。
一滴水从嘴角漏出，顺着下巴滑到了脖子，我伸手去擦，却被他抓住了。
一片心疼感叹中，东宫的宫女们不会知道，她们英明神武的太子殿下仅仅只是因为晕血。
一生一世一双人，在大男子主义横行的古代，即便是这个架空的凌王朝里，又有几个人能做到呢？
一番请罪与补救的折腾后，尘埃落定时，冬荣已身在了新房里，红烛摇曳，一道门隔绝了外界的喧闹，只剩她与太子段誉。
一盘棋颇有点不欢而散的意味，冬荣道倦了，太子段誉看着她施礼退下，手中捏着的黑子还悬而未决。
一直到12点，林乔都没有回来。
一直目送他的车子离去，慕晚才上了自己的车。
一瞬间，她有点糟心，不过目前还是救人要紧。
一瞬间，她犹如霜打的白菜一样，蔫了。
一股酸涩的眼泪正要从眼眶涌出，可她偏偏忍着，就不让它们流，这么点事有什么好哭的？
一路安静，马车很快来到玉家门口。
一路无言。
一转头，他热烈的吻便落下来。
一辆黑色的林肯从公馆里开了出来。
一进去，男人朝司机吩咐道：“开车，去紫苑。”
一进屋，她身子一斜躺在床榻上养神。
一道道目光投过去，他却半点不在意。
一阵刺骨的寒风扫过，霍景辞清醒过来，惨然一笑：“你心中对我有怨，我知道。”她从口袋里摸出结婚证，递给他：“我们离婚吧，也算是对你的一点弥补。”
丁汉白：“这行最喜欢的就是玉，料分三六九等，人也分龙凤蝼蚁，我既名汉白，自是配得起良玉。”
七楼的包间外，王语嫣刚到门口身子便失去了重力，腰部被他一把扣在怀里带进了屋。
（三）
三十楼旋转的西餐厅里。
“三姨娘，你都能毒害祖母，能对我有什么好心？”
“三姨娘，多谢你告诉我。不过景宸喜欢，娶了便是。反正我是容王妃，妾无论如何也大不过我，我又何必计较。柳姨娘，你说是不？”
“三姨娘，方才那些话，你再重复一遍。”
三姨娘柳月吓得两腿发软，也不敢当着他的面，说青楼的那些流言蜚语。
三姨娘柳月站在槿院门口，吐着瓜子皮，好不得意。
“三姨娘，王妃不会失宠，因为本王这一生，绝不纳妾！”
三年，五年，十年，自己总有焐热温时奕的那天吧？
三年前他意外出了车祸，高位截瘫，医生说他可能再也站不起来，也是那个时候，他和心爱的女人被.<迫>分开，母亲逼他相亲，要找一个医生媳妇照顾他一辈子，他便在一堆爱慕者中挑了一个护工，就是路南颂，因为她毫无背景，也因为她安静沉默。
三年前南氏集团继承人南家大小姐南颂在爬山过程中意外坠入悬崖，尸体到现在都没有找到，南家二爷和三爷痛心疾首，为侄女举办了隆重的葬礼，并临危受命地接过了南氏集团的经营权，瓜分了南颂名下的财产和股票，谁又能想到，已经死去的人，竟然好端端地回来了！
三张沙发围成一个半包围结构，我俩就静静地坐在中央沙发的中间位置。
三日后，南城。
上.
上个月去皇宫里赴宴，原本这种场合我是不怎么去的，全燕京城都知道我杜桃枝不讲规矩。
下.
下一刻，他的唇精准对上了女人白皙嫩软的脖子，狠狠的咬了上去。
下一刻，王语嫣瞳孔剧睁，浑身猛地一怔。
下一刻，那双沉郁幽暗的眼直直朝她扫来，“我知道了，明天再说，早点休息。”
下一秒，他紧紧锢住她的手腕，猛地用力拉着她往电梯走。
下一秒，王语嫣的身体就直接被他翻过去，他稍一俯身，将头抵在了王语嫣脸侧：“怎么，你害怕什么？”
下一秒，腰就被搂住。
下人们更不用说，本小姐这是下嫁，终究是他尚书府高攀了。
下午一上班，乔峰没来公司。
下午，王语嫣请了假。
下堂！
下堂妻多好，这样就可以远离容景宸。离三年时间还远，还有时间盘算一下她的出路。
下手这么狠！
下方高能预警，请小心食用
下车前，段誉说：“你能不能借我一点钱？”
不一会儿，乔峰就打横抱着一个女人从客房走了出来，女人身形纤瘦病弱，身、上还盖着一方绣花薄毯，是南颂亲手绣的。
不一会儿，他就回来了，拿了一张透明的纹身贴。
不一会儿，他手机响了，他接了起来。
“不不不。”我疯狂摆手。
“不，不会的。”突如其来的孩子，让王语嫣忽然有了强烈求生的欲望，“他不会相信的，他根本不知道我跟他有过一晚……”
“不不，当然不是……”王语嫣连连摆手，“我只是有些不适应，我们是在做采访？还是……”
“不会。”
“不会是去找男人了吧？”乔峰戏弄道，得来的却是王语嫣沉默的回应。他立刻警惕起来，双眸危险的眯了眯，目光直直地扫向她的脖颈。
“不会舌吻么？”他居高临下的看着我。
不像她……
“不准你提她！你哪来的脸……”温时奕听到那个名字就像是被点燃了引线，忽的暴怒，随手拿起床头柜上的什么东西，朝着声音传来的方向掷过去。
不准杠我，你杠就是你对。
不出我所料，一记重重的耳光落到了我脸上，力道极大，我嘴角很快便泛起一丝腥甜。
不到半个月，我就几乎恢复到了从前的状态，不再瘦得像枯枝，脸上也有了血色。王语嫣看着我，笑道：“雀儿原来这么好看，跟之前干瘦的模样可差太多了。”
不及多想，段誉也赶紧整整衣裳，拿起一颗黑子，向冬荣抬手礼让道；“请。”
不及我回答，他却已自己上手摸了，我浑身不舒服，下意识地缩了缩。
“不取？”他起身，直接去扯她脖子上的东西。
不可企及的玫瑰。”
不可描述之描述
“不可能，九妹妹说那人小的像针，是个不中用的。”
“不可能。”王语嫣脱口而出。
不同的是，上一世是滚烫的茶水，这一次却变成了下药。
“不听话么？”
“不喜欢么？”
“不回来，还不知道原来你有夜不归宿的习惯。”
“不大，”我低着头，含糊道：“挺小的。”
不，她才不要！
“不……”她瞳孔张大，几乎痛得晕死过去，眼眸中渐渐浸出泪水。
“不好了董事长，新来的总裁召集了管理层去了另一个会议室，会议已经快要结束了……”
“不，好骗的是我，不是十八岁。”
不对劲啊，迷魂散不是一吹即晕吗？他这一副春意盎然的样子是什么情况？
不对，她怎么哭了。
“不得对国师无礼。”父皇轻斥。
不得这承认，这个恶毒的女人，有着令人垂涎的姿容。
“不必。”
不愧是教养极好的东宫之主，即使在这种境地下，也不忘克制自己的怒火。
不愧是狗作者的宠儿，凌王朝骁勇善战的容王！
不成想，林家并不未反悔。
不撕，绝对不撕，现在如果有人想撕我，我马上认怂
不料，乔峰闻言非但没有走，反而拿过女人手里的帕子，让她出去。
“不是。”
不是一直都知道，就算结了婚，这个男人，也不属于她吗？
“不是……事出有因，你别吼，总之关系挺乱的，电话里不方便说……”王语嫣突然从镜子瞄到霍承瑜正站在房间门口，和展颜小声嘀咕了一句，就挂断了电话。
不是，人就替我说句话你瞪他干什么…
“不是。”因为才醒过来，说起话来还带着点睡气，听起来很像是在撒娇。
“不是。”我摇摇头，“我就是不爱吃东西。”
不是江雨菲想让我死，是段誉。
不是，这不是你拿我当儿戏吗。
不曾想，容景宸居然回答，“你喜欢，我们在王府建一座就好。”
不服不行。
不活了吧要不。
不消片刻，小乞丐眼皮轻颤，缓慢睁开双眼。熠熠生辉的双眸，让玉白苏一愣，他这双眼眸，压根不是一个小乞丐应有的。
“不然呢？”这屋里就他们两个人，他难道还能问别人？
“不熟的人难以接受，太熟的人没有感觉，所以，和我有过几面之缘的殷小姐，还是比较合适我的选择。而且今天还这么有缘相遇，想必这就是命中注定吧？”
“不用了，我还有事。”宗景灏拒绝，关劲推着他往外走，路过林辛言身边时，宗景灏抬了一下手，示意关劲停下，他抬起眼眸，“林小姐可有空？”
“不用找了。”乔峰神色漠然，淡淡道：“已经离了婚就不需要再有什么瓜葛，她既然选择高风亮节地离开，那就成全她。”
“不用跟他介绍。”段誉手扶着我背后的沙发靠背，抬起眉毛看着刚才说话的男孩，语气强硬，“赵宇，你不是还有下一场吗？”
不由的将手伸了上去，熟悉又兴奋。
不疼，才怪呢！
不真实，还是不真实，一切如同一场梦一样。
不知不觉我们走到千书阁的最深处，但是一无所获，他好像很失望的样子。
不知是谁打开了灯，包厢内顿时亮了起来，这回众人终于看清了眼前的景象。
不知羞耻？
“不知道?”
“不知道…”
不知道为什么，我总觉得他有些生气似的。
不知道为什么说得我脸上火辣辣的。
不知道又过了多久，一只手探进了被窝，但我意识仍模糊着，只闷闷地哼了两声，不肯动。
“不知道哪个丧尽天良的偷了他的弟弟，听说小乞丐找了三天了。”
不知道是原主重生的原因，还是她穿书后引起的蝴蝶效应。
不知道沈却之跟沈爷爷沈父说了什么，出来时他们的看她的眼神都变了。
不知道过了多久，整个世界安静下来。
不等她回应，我便要抬步径自往前走，小丫鬟也就反应了过来，跟萧无歧请退，忙不迭地跟上我走了。
不答应，她怎么能回国，怎么能夺回失去的东西？
不管怎么样，这次，她已经决定留下这个孩子。
不管有没有感情，她都是段誉的太太。
“不能暴露！”皇兄警告道。
“不要！”
“不要！”我用力推他，眼泪止不住地往下掉，“我求你了，不要！”
“不要，父皇，我知道错了，皇兄们很好，我不需要老师。”我试图撒娇，以往每一次闯祸只要我撒撒娇就能过去。
“不要这样想。”她将我扶起来，抱着我轻拍我背，“雀儿，我们要逃出去，要活着，要比他们活得长，只要能出去，一切都会好起来的。”
不见他们把自己的弟弟推进去，林辛言扑上来，抓住医生祈求道，“还有我弟弟，您救救他……”
“不记得了。”
“不许摸。”
不论自己对凌西澈还有没有当初那么浓烈的感情，她都不会喜欢这种被人摆布了的感觉！
“不过一只猫，也惹得杜夫人大动肝火，我令人再寻一只就是。”
不过三年的时间，他身上的气质完全变了，除去那股依旧沉稳干练的劲外，现在的他又添几分成熟男人的恬淡疏离。
不过为了以防万一，玉白苏还是收起了手札。
不过也正好，霍依人回来了，这样白冷擎就能放过她了！
不过他就送两支梅花，太敷衍了，想想就生气。
不过他没有说话，既然他说玉白苏做主，那一切就都听她的。如果今后，玉白苏摆不平这些，那么，他来替她摆平！
不过他这回叫的我想改名。
不过她也有自己的考虑，这种女配还是放在眼皮子底下好，省的柳绵绵背地里作妖。
不过，她很好奇容景宸会有什么反应。
不过想想和霍承瑜在一起似乎是最佳的选择。父母催婚，自己的年龄也大了。
“不过我和秦小姐也算有缘分，不如这样，秦小姐今晚既然来了，不如就留下陪我喝顿酒，合同的事情我们以后慢慢谈。”
不过林乔对迟漾月应该很暖吧，大概就像段誉对我？
不过这也不怨原主，谁让这两人太过无良。恶毒女配柳绵棉最终能杀死原主，少不了柳姨娘的推波助澜。
不过，这番话要是流传出去，不知会伤了多少少女的芳心。
“不错，长了些肉。”他半撑着身子，轻声道，“看来你这些天很乖。”
不骂你才怪呢！
与之相比，这种事，才是最痛苦的。
与此同时，北城。
与此同时，大厦里的电梯口处站着个已经出来良久却半步未移的男人，将刚才的画面尽数收入眼底。
且不知门外，桃花何代；不知江左，燕子谁家；世事无情，天公有意，岁岁东风岁岁花。
世界上有很多东西是隐藏不住的。
东宫里的段誉却是惊愕不已，瞪大了眼看向冬荣：“太，太子妃竟也会……”
丢人。
“两个倔孩子，倔一起去了。”段誉被龚伯伯揪着耳朵带出去以后，妈妈在旁边咬着牙恨铁不成钢。
两个月前，老鸨将她送到了乔峰府上，刚来时，乔峰对她很好，还请了郎中为她治伤，后来她身子一天天养好了，他便没了兴致，但仍留着她，不肯放她出去。
两人互动很甜，都是人中龙凤，但是在一起阻力很大，又虐的肝疼！
两人交往的时间不长，但是他却黏她黏的紧，这可能就是年下的快乐。
两人只是这么简单地打了个招呼，凌西澈就下楼去了，段誉顺着台阶走上楼，看到段誉就站在楼梯口。
两年前，安城谁人不知厉家独子——厉墨池倾心顾家长女！
两年前，正要去部队当兵的弟弟因为见义勇为被对方报复，被打到残废，母亲急的旧病发作，她一下把唯一的两个亲人送进了医院。
“严重吗？”乔峰忽地发问。
严重影响了我的发挥。
丧家之犬……
中午吃饭的时候，贺宁哲来公司楼下找她。
中国冰壶混双惜败瑞典
临走前，王语嫣凑近我的耳朵低声道：“我们会逃出去的。”
为了不失礼貌，面上勉强维持着僵硬的浅笑，口里以呵、噢、啊、是吗？来回答，基本上能说一个字，绝不浪费精力去说两个字。
为了加大自己的胜算，她还故意提起王语嫣。
“为了她什么条件都能答应？”
为了排解她的悲伤，他陪她喝酒，听她诉苦，直至两人都喝醉酒了，趴在客厅的沙发上睡着了。
为了讨张柳欢心？
为了让他停下，段誉警告道：“你放手，如果你敢强迫我，我明天就去找爷爷说离婚！”
“为什么？”
“为什么不见本宫。”
“为什么你的心如此的偏？就因为她的妈妈，那个小三，抢了我妈妈的位置？所以我要把所有都让给她吗？”十八年来所有的委屈都被沈洛洛歇斯底里的喊了出来。
“为什么关机？”贺宁哲声音哽咽，“我以为你不要我了。”
“为什么要是今天……”
“为什么跑掉？”他嗓音沙哑，打断道，“你还是接受不了我么？”
为什么这个女人如此没有情趣？让他欲哭无泪？
为保留那最后一丝尊严林辛言咬着唇，不吭不响，除了第一次带给她的恐惧外，还有来自这个男人的，她能清楚的感觉他强悍的体魄以及那惊人的力量。
为保颜面，岁府与东宫达成一致，对外宣传岁家二小姐王语嫣忽染恶疾，不幸撒手而去，由其胞姐岁冬荣入宫，与太子缔结良缘，任太子妃之位，琴瑟和鸣。
为表友善，段誉还不忘记跟王语嫣打招呼，“那就再见了，韩医生再见，咖啡改天再喝。”
主卧他很少踏足，都是南颂亲手布置，整个色调也和别的房间不一样，明皇.{色}的床单被褥透着一股宁静温暖的气息，又干净整洁，是她的风格。
“丽妃娘娘，该用膳了。”
举止间有几分拒他人之外的意味，和他优雅的外形形成了巨大的反差。
久而久之，段誉也习以为常了，更何况有王语嫣的相伴，他也便无暇去管冬荣了。
之前的电话卡因为太久没用已经作废，段誉昨天才让人帮她重新弄了一个。
之前还有狗仔拍到王语嫣经常和一个男人进出各种酒店和饭店，虽然不知道那男人的身份，不过看两人亲昵样子，八成就是养着王语嫣的那个！
“之前那个事情，就先作罢吧。”
之后，她又仔细询问段誉，得知三天前，他前去讨饭，原本乖巧跟在他身边的弟弟，在路过一条小巷中，突然消失不见。
之后，她拿起最长的一根银针，向容茗嫣心口刺去。
之后，玉白苏和容景宸来到大厅用膳。
之后的一周，段誉都没有看到他。
之所以推她，是因为她的文章是不一样的甜虐交加，是一种美的享受，看了还可以提升文笔。
“乔中校。”身后突然传来一道女人的声音，打断段誉的思绪。
乔峰不知何时从众人间冲了过来，他看也没看无关紧要的人一眼，丝毫不顾自己还在滴血的手，俯身将地上的女人揽腰一把抱起就大步往外走。
乔峰修长的指尖在膝盖上点了点，神色变得清淡下来：这么看来，是他想多了。
乔峰再来时天已经晚了，我正在洗脚准备上床休息，听见他的声音，我险些摔下去。
乔峰半夜就离开了，他走后我才睡了过去，也许是哭得太累，这一觉好沉好沉，沉到像被吸入深渊。
乔峰听着助理的汇报，眼神讳莫如深，沉声道：“查查她去了哪里。注意最近的动向，如果真是对手安插进来的，务必把人给我抓回来。”
乔峰吻着我，情动不已，哑着嗓子说：“别这么抗拒，听话。”
乔峰哑着嗓子问我：“怎么了？是我弄疼你了吗？”
乔峰嗤笑，“不用怕，我不是那些人贩子，不会虐待你的，若想吃东西说一声就是。”
乔峰在我这里得不到答案，又去看其他人，老鸨为难了片刻，小声道：“是我的两个侄儿，这丫头笨手笨脚的，惹了祸，不得不教训教训。”
乔峰将我塞进被窝，随后走到门口，将先前的女人叫了进来。
乔峰已经掀开被子躺了上来，顺势压着我的半边身子，靠过来时，我闻到了淡淡酒气，他好像喝醉了。
乔峰并没有出去，他就站在一旁看着。
乔峰悠悠道：“你似乎忘了，我也是你的亲儿子。”
乔峰？我愣住了，怎么这么巧跟他撞上？他没察觉到我的异常，松开手，揉揉我的背问道：“怎么走得这样急？”
乔峰打断了老鸨的话，说道：“自今日起，她便是我的人了，你们动了我的人，须得付出点代价才行。”
乔峰把头偏过去，一手叉在腰间，视线垂下来。
乔峰拉过被子给我盖好，又在我唇上点了几下，说道：“好了，是我下手没轻重，我不动你了，你好好养伤。”
乔峰挑眉道：“就凭你现在在我手上。”
乔峰接卓萱出院，回程的路上，他握着电话，沉呵道：“竟然半点踪迹都查不到，你干什么吃的？”
乔峰明显目光一滞，眉头紧蹙。
乔峰浑身一震，后脊挺立！
“乔峰！”王语嫣喊住了他。
乔峰环住我的腰将我扶起，缓步移到桌前，道：“坐下吃点东西。”
乔峰用帕子轻轻擦去我身上的污迹，肩头破了皮的地方有些血与泥，他擦得很仔细。
乔峰皱了皱眉，心中闪过一丝讥诮，想起那个安静又沉默的女人——或许她就是想让他觉得她与众不同呢。
乔峰眉心一折，清冷的眉眼在女人素颜的脸上一顿，最终落在她发红的眼睛上，眉峰又是一蹙。
乔峰眉梢一挑，南家大小姐？不是三年前就死了吗？
乔峰看着那两行字，眸光一挑，目光看向摆在床头的日历，.{.{阴}历四月初十，好像是他们领证的日子，一晃竟然三年过去了。
乔峰睨她一眼，语气不容置疑的道，“给你三天时间，和你那个男朋友分手。”
乔峰给了我一些走动的自由，但叮嘱我，只能在偏院这一带转转，不要去别的地方。
乔峰绷紧了下颚，眉宇间不动声色的浮上一层戾气，“松开。”
乔峰脑中突然闪过女人刚刚的表情，想来她今天那副紧咬着牙根冒冷汗的样子，一定是疼坏了……王语嫣过去就很怕疼，不管多大的伤，总是要第一时间跑来和他寻安慰。
乔峰脚步在楼梯的拐弯处停了停，转头对南颂说，“离婚的具体事宜律师会找你谈，三日之内请你搬出公馆。”
乔峰见我这副表情，有些不满地问：“不合口味吗？怎么脸色这样难看？”
乔峰蹦出一个单音节，“说。”
乔峰轻笑，“不然呢？”
乔川已经冷汗淋淋，要不是他车技好，这里路又宽，就直接撞到她身、上了。
“乖。”他终于满意了。
“乖，你再睡会儿，我先走了，晚上来接你。”他揉揉我的脑袋，起身出去了。
“九公主安好。”
“九妹妹从青华寺回来，兴致一直很高，也不知肖逸之给她灌了什么迷魂汤。”八皇兄道。
“九妹妹，这可是好东西，大皇兄在宫外开府搬家那天，我从他箱子底下偷的。”
也不知是不是蒙住了眼睛，听觉变得分外敏感，我听到背后传来很轻的吞咽声，喉结滚动。
也不知是原主心善，还是她受书中剧情影响，反正她不能杀容茗嫣。
也不知澹无川在干什么？
也不知道为什么，自从偷看过他和御前女官林婉儿那个啥之后，跟他说话总有些别扭。
也因为之前的流产让她伤了身，这次怀孕，她的胎像十分不稳，医生甚至不答应她继续做流产手术。
也好生俊俏。
也对，如果不是爷爷，她怎么可能会想到来看他！
也是在家里等他。
也是，毕竟被段誉弄得下不来台。
也有什么东西融化的声音。
“也没什么啦，是那赵导想睡我。”王语嫣揉着被她拍疼的肩膀，无辜道：“陆先生回来时，我就随口那么一说，谁知道......”
也没有宠我的爹爹娘亲。
也许看不到我，他就能以为身下的是迟漾月吧？
“习惯？”他将我抱进怀里，沉声道，“雀儿，不会再有这种事了，我会保护你的。”
书名：《先婚厚爱：惹上闪婚总裁》
书名：《君少绝宠天才萌妻》
书名：《如果世界没有你》
书名：《宗先生的追妻攻心计》
书名：《忆爱成伤》
书名：《时光也曾展颜笑》
书名：束情一世
书名：《爱你把流光抛却》
书名：《离婚后前妻一直掉马甲》
书房里的灯光微弱，一片哀戚。
买了一个蛋糕又去超市买了菜。
争到他的爱，又能如何？最后她又能抓住什么呢？
争风吃醋，也不是她应该做的事情！
事情平息后，段誉跟在段誉身边，望着这个不动声色的男人，“你这样，就不怕王语嫣生气？”
（二）
“二公子有令，严禁夫人出府。”
“二十八”
“二哥，别着急，人早晚得过来。新官上任三把火，架子总是要摆一摆的嘛。”
二少爷的客人能是什么人，这句话说出来，他也就明白我是谁了，不再多问。我心里乱得很，虽看不见他，却觉得他目光灼灼，让我只想赶紧跑开。摇摆片刻，我扭过头去，对扶着我的丫鬟说道：“咱们去别的地方转转吧。”
“二拜高堂——”
于是，冬荣在嫁入东宫的第一夜，被个软绵绵的身子扑倒在了床上，说的第一句话就是：
于是，在盛夏的这场倾盆大雨中，冬荣穿上了红嫁衣，抱着心爱的棋盘，懵懵懂懂地入了宫，一夕之间，命运彻底改变。
于是，我一个人去了阳台，打算透透气，阳台很大很宽敞，总能容下我这个孤单的舔狗。
于是我们姐妹两个都得靠蒋贵人传递消息，
于是我们的头又耷拉下来，我们这是想出去想魔怔了。
于是我和王语嫣就在附近走走，虽然心里痒得厉害，却也不敢越界。偏院后面有一片池塘，我和王语嫣围着它转了不下八百遍，没有办法，别的地方都去不了。
于是，我开始害怕上学，害怕出门，害怕和同学们说话。老人家哪能看懂小朋友的心思，爸爸更是每天忙得我快睡了他才回来。但是我还是很幸福的，因为我的爸爸，我的爷爷奶奶姥姥姥爷是爱我的，我能感受到家里是充满爱的。
于是我翻下来的时候摔了一跤。
于是，越发能吹嘘了：“我那部电影就是风行旗下的欢喜影业投资的，段誉还经常请我去吃饭呢，他玩过的不少女人都是我送的。”
于是那手的主人说话了：“雀儿，起来吃点东西。”
亏她还以为看了后续，自己对剧情了如指掌，就胜券在握，可以在这里游刃有余。
“云卿？”
云卿回来了，他怎么可能给展颜靠近自己的机会？
云胡不喜
云雀左顾右盼，支支吾吾。
“云雀，我家小小桃呢？”
互相喜欢又因为各种原因不能在一起，互动超甜！
互联网药品信息服务资格证书
五岁的时候她说：
京ICP备13052560号-1
京ICP证110745号
京公网安备11010802020088号
京城风言风语这就起了，杜宰相的三闺女害了相思病，相的就是尚书大人家的二儿子许闲。
京都城
（京）-非经营性-2017-0067服务热线：400-919-0001违法和不良信息举报：010-82716601举报邮箱：jubao@zhihu.com
人人都说王语嫣是被幸运女神眷顾的人，那她王语嫣，便做那个专门打碎她所有幸运的地狱使者！
人家见了我压根也不正眼看一眼，擦肩就过去了，也是清高。
人家霍承瑜自己用餐，还点了三个，荤素搭配，营养均衡。这吕某顶着个游泳圈却和她说吃素？你家吃素能吃的一身肥？！
“人怎么还没来？”南宁柏坐在董事长的位置上，胖头大脸现出一份焦躁，吩咐身后的女秘书，“你去瞧瞧。”
人群爆发出一阵哄笑，我闹了个大红脸，偷偷瞥见许闲的脸色。
人间言欢
“什么？”
“什么？！”
什么东西这么宝贝？我探头去瞧，画册上模糊印着两个人在打架。
“什么事？”
什么十年生死两茫茫，一生一世一双人，我就算再没文化也能听出来是嘛意思。
什么叫赶他走？他可真会说话。
什么小狼狗，小奶狗的，唯有活下去才是王道。
“什么意思？”王语嫣问。
“什么？”我以为他说的是我胸前的吊坠，便拿在手里，往前俯身，露出胸颈部好看的曲线，“一只天鹅。”
“什么？”我凑上去。
什么是音乐评论？如何成为职业乐评人？
“什么？”段誉看向她。
“什么？”王语嫣微讶，“宋子慕不是喜欢王语嫣吗？怎么会邦架她？”
今个是看王语嫣穿的漂亮，实在勾人，心里大胆了，忍不住去勾搭，结果王语嫣接的那个电话差点把他吓的魂飞魄散。
今天下午，久未露面的他，回来了一次，却没有在家中逗留片刻，拿了东西就走，她这才追了出来。
“今天不行，那明天？”
今天可是爷爷的生日，来了那么多人，如果他不出现，她多尴尬啊？
“今天夜班。”他从衣帽间走出来，换了件衬衣，走出卧室，“我先走了，明早回来。”
今天姜昊忽然约我晚上到酒店见面，说有事求我，我花了三个小时化妆选衣服，终于在晚上匆匆赶到。
今天是怎么了？
今天是《盛唐》杀青的日子，剧组在知名大酒店开了几桌。
“今晚你住这，我爸妈要是给你打电话，你一定要说跟我在一起。”他认真地嘱咐道。
“今晚我睡这里。”
今晚的月光很亮。
从两人结婚的那一天起，她已经是段誉的妻子，就注定他这一生，都不可能再放过她。
从他把她从地狱里救出来的那一刻开始算，到现在，她默默关注了他十年，也爱了他十年，人生有几个十年呐。
从前我听这些传言时，只觉得乔峰可怕，如今我自己竟也落到他手里了，还不知道将来会面对什么。
“从前我年少轻狂，不懂事，贪得无厌，如今我明白了，我想潜心学佛，也能成全你和霍嘉言，你可以名正言顺地给她一个名份。”
从医院回来的时候，王语嫣还在想着医生的话。
从四楼一直到走出教学楼，我们都没有说话。
从将军府出来，段誉拿着地址，不情不愿地寻了过去。
从小就只有对方的爱情太纯净，纯净到容不下一粒沙子。
从小没有母亲教导，身边也没有同龄的姐妹，天生便缺了姑娘家的婉约心肠，一根筋走到底，皇兄让我等，我便等。
从心而为，耽于美色
从某种程度上，也感谢他人的嘲笑，内心的自卑，这让没有什么社交的我只能埋头苦读，把读书当作唯一的乐趣，仿佛读书时，所有的难过、不堪都消失了。所以，我看上了我们市最好的高中，市一中。
从没有觉得十分钟的路程这么短。
从那以后，她成了所有人口中的笑话。
从酒店出来，在灯光下一看，我拉着的这人长得真挺好看的，干净利落，和姜昊是两个不同的风格。
从餐厅出来，段誉跟在段誉身后，见他从头到尾没骂自己一句，还有些想不通。
他一句话没说，但我就是知道我完了。
他一定深爱着她吧，像高中时义无反顾为他挡刀的我。
他一眼就看穿了王语嫣拙劣的谎言。
他一脚踢翻案几，几掌逼开那些刺客，搂住冬荣向后疾退，进了侍卫们的保护圈。
他一边擦，一边跟王语嫣说：“过来解释清楚，这是怎么回事？”
他一边说着，一边吻去我脸上的泪，不停地安抚，“别哭了，我不碰你就是。”
他一顿，手中佛珠捏得咯咯作响。
他下巴微抬，指了指李老师，也是，他俩是朋友。
他不急不缓地落下车帘，擦擦我的脸说：“别怕，雀儿，我带你回家。”
他不明所以，只隐隐觉得哪里不对，望着冬荣渐远的背影，微眯了双眸，若有所思起来……
他不是一样躺在床上。
他不知道那种感觉因何而来，更不知道，昨夜他离开后，冬荣走着走着心血来潮，想起一份棋谱，差侍女回屋去拿，自己却在夜色中念念有词地转着，转来转去，竟在偌大的皇宫里迷了路。
他不置可否，“吃完了？”
他不耐道：“大晚上的吵什么，滚出去洗。”
他不要脸，自己替他着急什么？
他与他的母妃德贵妃，野心勃勃，跟东宫明争暗斗了数十年，殚精竭力下只想扳倒太子段誉，坐上梦寐以求的那把龙椅。
《他与月光为邻》
他为何坐在轮椅上？他的腿断了吗？我记起那日乔峰说过小心他断手断脚，竟真断了，难道是乔峰做的？王语嫣说他是被乔峰抓进大狱的，他们二人似乎积怨颇深。
他也并非有意隐瞒玉白苏，只是为了掩人耳目，所以派苍术伪装成自己，在醉吟楼待了一整晚。
“他什么时候回来的？”她刚刚还担心，他会不会今晚都不出现。
他今天特意做了发型，看上去比平时还要帅气。
他今天让张柳来代言产品……
“他……今晚回来了？”她不确定的问。
他从前从来不会有这种粗鲁蛮横的行为，墨家的大少爷一向都是谦逊温和、彬彬有礼的。
他从墙外走过，我看到了他圆圆的头顶。
他从小就长得很好看，高中时更是干净、俊朗，学习成绩也不错，清冷中带点儿桀骜的气质吸引了不少女生。
他从没有再多问过这道刀疤，好像只要不问，它就不存在。
他仔细地揭开纹身贴，贴在我的刀疤上，轻轻按了几下，又慢慢地揭开。
他以为，他娶了她，就可以拥有她。
他以前叫我桃桃的时候，我觉得是宠溺的，是纵容的。
他们不过是因为喝多了几杯，在一起待了一晚，什么也没做！
他们也不敢打我。
“他们会怎么做，今晚自会见分晓。”
他们在一起会不会谈到我？
他们在一起，段誉也是被迫的。
他们已经结婚了！
他们是军婚，任何一方不同意，这段婚姻都离不掉。
他们来看过，自然就把段誉留在这里照顾段誉。
他们的关系一跃千丈，再不是从前的相敬如宾，段誉会带她去赛马，去看夕阳，会在皇后面前轻轻揽过她的腰，道一切安好，他夫妻二人情意甚笃，母后毋须记挂。
他们的分离成了理所当然的事。
他们的第一次是在她喝醉的情况下糊里糊涂地发生的。
他们的第一次，段誉是被迫的。
他们看上去不仅认识，而且似乎还十分熟络，乔峰甚至还让王语嫣拍了拍他的肩。
他们结婚三年了，到现在都没消息。
他们结婚，只领了结婚证，所以没有人知道他们的关系。
他们自高中起到双双医学博士毕业，爱情长跑十一年，是一对人人称羡的璧人。
他们走后，我坐在段誉旁边，喝了半杯他面前的加冰威士忌。
他仿佛没听到王语嫣的话，依旧继续着手中的动作。
他会带她去捉萤火，去溪边摸鱼，去屋顶唱歌，还会在月下对弈时，狡猾地制定些乱七八糟的规矩，最后骗不到冬荣了，就嬉皮笑脸地悔棋，一副无赖之状。
他似乎一点都不在乎。
他似乎想和我说什么，又不知道怎么说。
他似乎理解错了，以为我说不饿，是因为在意满楼受惯了虐待，不敢要东西吃。
他低低念了一遍，掏出帕子擦了擦我的脸，不知在思索什么。片刻后，忽然将我横抱了起来，动作有些粗暴，我疼得身子一颤。
他低喘着，一边轻轻地动，一边呢喃道：“雀儿，别哭了，乖。”
他使唤段誉使唤得心安理得。
他使折扇点了点我的脑门，笑道。
他倒也并未生疑，毕竟意满楼这种地方，妓子被客人打是家常便饭。
他倒很能装，只可怜那些抢着要嫁的姑娘，不知道自己爱慕的是个什么坏东西。
他像是一个王者，一切似乎都在他掌控之中。
他像是听不见，牙齿用力地咬掉她军绿色衬衫上的扣子，扣子掉了，滚到了地上……
他其实，对她很好。
他冰冷的眸子瞪向多管闲事的王语嫣，“我是让你滚。以后最好不要再出现在阿笙面前。”
他冷冷的看眼小静，又转而看向慕晚：“我脾气可没这么好，这一点你应该最清楚。”
他冷着脸，也不说话。
他凝神，展颜如何与他无关，重要的是一个月后能真的甩掉她。
他力气很大，抱着我没有动，轻声问道：“谁打的你？”
他却不甚在意的样子，嘴角微微勾起。
他却只是按按我的肩说，“你若觉得不自在，我就不看着你了，好好吃饭，晚些时候我再来看你。”
他却突然吻了上来。
他却突然把手放在我的肩上，声音喑哑地乞求：
他压根不过问段誉的意见，但点来的菜却全部都是她喜欢的。
他去看谁，跟她有什么关系？
他又在我的伤口上，轻轻舔舐，吸吮，似乎很迷恋那丝血腥味，过了一会儿，才意犹未尽地放开我，揉揉我的脸问：“还疼吗？”
他又沉默了，她看不清他的态度。
他双手抓着她的胳膊，将她抵在书桌，狠狠地的贯穿，毫无怜惜。
他发誓，这是他见过最会煞风景的女人！
他只要说他想要孩子，而她不能生，所以他才找张柳，那么沈家还能说什么？
他叫她母亲，原来那女人就是萧夫人。
他叹了一口气，罢了，日后她自会知晓一切!
他叹了口气，拉下床帘离开了。
他叹了口气，拿起我的脚，水沥得哗哗响，仔细帮我擦干了，又扶着我躺到床上，做完以后又自己脱了鞋爬上来，躺在我旁边。
他向前走了两步，眼前的一切让那股躁火更加旺盛。
他听着两人的对话，想起了小时候的她，总是跟在他身后，说，要做他的新娘。
他呼吸浑浊，贴着我的耳朵道：“你知道我想你什么。”
他咽了咽唾沫，战战兢兢地禀道：“不过，夫人的身份，确确实实是墨城一个农村出身的女孩，而且父母也确实都因病去世了。”
他喉结咽了咽，喘息声很快变缓，手臂离开了墙面，迅速捞起手机往外走。
他喜欢的是王语嫣。
他嘴角咧着笑，一身的青春气息：“姐姐。”
他回到容家，一年后，夺得家族继承权，成为容氏集团的最大控股人，和执行总裁，就来了霍家。
他在我额头上亲了一下，道：“对不起，我只是太想要你了，昨晚喝得也有点醉，没轻没重的，是我不好。”
“他大不大？”八皇兄两眼放光。
他大概只会对王语嫣那么体贴，才不会对她这么好呢！
他失望地把她松开，直接转身就走了。
他好似不会累，强悍的攻占她的每一寸肌肤，这一夜痛苦而漫长……
他好像明知故问，他明明知道，却还是在强求我的答案。
他好像是思考了很久的时间，声音低低地说：“好啊。”
他好整以暇：“不然呢？”
他妹妹在医院的重症病房里命悬一线，仅仅因为厉墨池的一句话，本来拿来救他妹妹命的.肾，却被强行夺走了。
他察觉出我在赶他，浑不在意，揉揉我的脑袋道：“有，但要先看着你吃完。”
他对她的要求越严厉，不过是因为抱的期望越大罢了。
他对我这反应很是不满，蛮横地扣住我的腰，将我扳回，用极暧昧的语气说道：“雀儿别怕，这样，好得快一些。”
他将佛袍笼罩上来，人间的热闹烟火被隔绝在外。
他将我丢在床上，生吞活剥。
他将王语嫣带回了上次的别墅，林医生早已等在那，等乔峰将王语嫣一抱进屋里，他当即就检查起来。
他将笔记本电脑递给南颂，“是时候做回你自己了。我们都在等着你的归来。”
他小女儿如花似玉，怎么能嫁个不能人道的男人？
他居然差点上当。
他帮她擦头发的样子很是专注，然而，对着王语嫣质问的表情，却显得特别严厉。
他并不恼怒我的贸然打扰，只是免不了为了他男人的自尊而嘴硬掩饰。
“他并不是贪恋新鲜肉体的人。”江雨菲整肃地开口，“所以，不是他的问题。”
他应该也是知道这件事的，他与许闲交好，又是皇宫的常客。
他开口和我要了微信号，我也没好意思推辞，后来结账的时候发现有人结过账了，我问了一下是谁结的账，才发现结账的是许一言。
他微微蹙眉。
他微笑着低头，声音像钢琴般悦耳，一下一下敲在心上：
他心不在焉的，没搭理这话，不自觉地将脑袋靠近了些，在我耳边轻嗅。
他心中顿时泛起一阵不爽——他厌恶极了这种感觉！
他心里一紧，走到她面前，直接将她揽在了怀里，“阿笙！”（未完待续）
他忽然制止了，说道：“不急着走。”
他怕的是，玉白苏，也没法救治妹妹。
他恍然，“原来是这样。”
他恨她，恨不得她立刻死去，又怎么可能会浪费心机去救她呢。
他想拿起双肩包垫在座位上，可双肩包也湿透了，用无辜的眼睛看着我：“刚才我路过看见你的车，应该是有剐蹭，我看你不舒服，已经跟司机协商解决了。”
他愣了愣，有点讶异，“原来你不喜欢旁人喂饭是因为这个。”
他慢慢走到床边，俯身看着睡梦中的玉白苏，轻轻勾了一下她鼻子。
他手一移，抓着她的衣领，“哗”的一声，就撕落了她的外套，几下就将她的衣服扯得七零八落。
他托着板夹，斜倚在病房门口，假装不经意地看了我一眼。
他扫了眼书桌上，写满佛经的纸，眼底闪过一抹寒光：“霍景辞，你妈活着的时候，一直希望你能生下我的孩子，不如，我现在就给你一个机会。”
他扶起我，一只手将我搂在怀里，另一只手将一块香香的甜糕递到了我嘴边，“这么瘦，还不爱吃饭怎么行？”
他把她逼退到墙角，强势的笼罩着她。
他把家人看得很重，从不在家里耍脾气，长幼尊辈分得很清。
他把手放在黑色的羽绒服口袋里，没有躲开。
他把自己和妈妈送到西方一个比较穷的国家，就没在管过她。
他拉着她在山间躲雨，竹屋里弥漫着情动的气息，他搂住她的腰，忍不住想吻她的唇。
他拽住她的手腕，一把将她拉进了怀里。
他指向下首的一个空位：“日后在千书阁，公主还是唤我老师。”
他指着我的影子逗我：“你看你的影子，多像一只圆滚滚的小气球啊。”
他掐她脖子的力度很大，仿佛要生生折断她的喉咙。
他控制不住的对王语嫣拳打脚踢起来，一下一下，踹在她的身、上，力气很重。
他揉揉我的肩头，问道：“你这眼睛是什么时候坏的？我记得……”说到此处他忽然卡了一下，又接着道，“我觉得你不像是从小就眼盲。”
他揉揉我的脑袋便转身走了，走了两步，又跟王语嫣交代，“把着门，别让旁人来打扰。”
他握着手中价值不菲的和田玉，脑中突然闪过一个念头：她从哪来的钱？
他摆手：“无须多言，我已经同国师打过招呼，国师端方雅正，由他来教导你，最合适不过。”
他放下书册，一双指节分明的手悄然握起。
他故意说得轻描淡写，“这些正好都是我喜欢吃的，你也喜欢吗？我还真不知道。”
他敏感的察觉到玉白苏的不对劲，也确定和眼前的这个女人有关，于是他干脆丢下一句，“王府一切，皆由王妃做主。”
他整个人都翻了上来，舔去我眼角的泪水，“放心，我轻一些，不会弄疼你的。”
他明明知道我们青梅竹马23年。
他昨晚被她离婚两个字气得走了！
他是为了哄外婆，才故意这么说的吧？
他是大总裁，我是小秘书。
他是意满楼的大主顾，老鸨自然要想尽办法留住这个钱袋子。为了讨好他，她开始自己挑一两个姑娘，打出一身的伤，佯装“无意”地送到他面前，只说这是被其他客人打的。
他曾站在那里，在月光下，目送着我，熄灭手里忽明忽灭的烟头。
他有些激动，在她需要帮助的时候，她能想到的人竟然是他！
他有极漂亮的五官，笑起来眼尾上挑，原本庄严的面色显现出一种悲天悯人的况味。
他有极精致的眉眼，睫毛上缀着细霜，嘴角微抿，带着与生俱来的倨傲。
他有点工作的事情急着要去处理。
他望向我，眼中风起，微澜涌动：“公主这话在我面前说也就算了，切不可在旁的男人面前提起。”
他望着她狡黠一笑，在风中一字一句：
他来回出去不到一个小时，她倒是消失的快。
他来干什么？
他根本不知道，这句话在几个人心中造成多大的震荡。
他欺身而来。
他正跟人喝酒，笑得不寻常地开心。
他沉声拒绝，待到外面那人走后，将我往怀里拉了拉，轻声问道：“你躲什么？”
“……”他沉默。
他沉默良久，道：“有情之物，不敢示于人前。”
他没上前帮忙，是相信她不会吃亏。
他没想让段誉怕他，可更害怕她压根不把他放在眼里。
他没有回答，理了理我耳畔的碎发问我：“昨夜睡得不好吗？怎么在这儿趴着？”
他没说话，右手拿着半瓶啤酒轻晃。身体微曲，一动不动，好像一动就会把我惊走。
他浑身淋湿，在这个初秋的季节并不暖和，或者是心里奇怪的情绪疯狂地作祟。
他清醒地笑笑，“你不喜欢。没关系，我不在乎，只要你在我身边就够了。”
他满不在乎的样子，段誉捏了捏拳头，这个男人简直是……恶霸！
他漆黑的眸底尽是嘲弄：“你可曾想过，这就是你的报应？”
他点了点头，“嗯，阿笙那时候很小，估计不记那些事情了。”
他熄灭手上的烟忽明忽灭的红光，回到车上。
他爱吃蟹黄包，我特意去跟大厨学了一手，不得不说本小姐真是聪明伶俐，一学就会。
他环住她的腰，脸埋在她的肩窝处，一言不发。短发刺得她的脸颊有些痒痒的，她正想着要怎么让这个男人放开自己，段誉开口说了句让人觉得莫名其妙的话，“在你回来之前，二姐生了个女儿。”
他环顾一周，我们兄妹九个立刻像鹌鹑一样缩起脖子。
他甚至想过，就算把冬荣放逐到一座孤岛上，只要有棋下，她也能过得怡然。
他甚至说，“他要娶我，他和我保证，家里人一定会同意！”
他用手指抬起她的下巴，语气变得特别的软，“我只是不想你这个笨蛋被人给欺负了！你是我段誉的老婆，用我的钱不用你还，你外婆的医药费也是我应该付的。我只是不想让你把钱给你舅妈那种人。”
他用手狠狠掐住她的脖子，声音狠厉，“很好笑吗？”
他用鼻尖蹭我的鼻尖，声音清澈温柔得不得了：“不生气了，好不好？……不生气了……”
他的克制力瞬间瓦解。
他的呼吸暧昧起来，拥住我，咬了咬我的耳垂说：“好雀儿，乖，不要乱动。”
他的声音很好听，好听到想到他是自己的丈夫，心中就会有一丝丝骄傲的感觉。
他的声音很温柔，我也就暂时放弃了这个念头，在这里也没什么不好，毕竟吃喝都是人家的，还是听他的吧。
他的怀抱有男孩清冽的香气，也多了些男人温柔又霸道的占有欲。
他的手指越发的收拢，她快要喘不过气了。
他的手更冻人了。
他的手骨节分明，带着一点医生特有的消毒酒精的味道，指尖很凉。
他的掌心让她皮肤都跟着发烫，他手下的力道有些重，王语嫣话说到一半就说不下去了。
他的眼中略过一丝柔软，他对王语嫣的态度跟对别人不一样。
他的眼睛因情欲而充血，喉结滚动了几下，声音喑哑：“姐姐要睡我不用这么麻烦。”
他的眼睛里，闪过一丝不易察觉的紧张。
他的眼神似乎为看不透她而恼怒。
他的背后是几个男人的争吵：
他的背影颀长，离开的毫无留恋。
他的话，让段誉噎了一下，“可是我们俩……本来就是假的啊！”
他的身上有淡淡消毒酒精的味道，林乔也有。
他皱了皱眉，看着段誉，“你怎么过来了？”
他眉目清冷，唇角挑起的弧度显得意味深长，“我出国办事，不小心伤了，这腿怕是不能下地行走，而且无法履行丈夫的职责——”
他看了我一眼，掐灭了烟，然后望着天空发呆。
他看向别处，揶揄道：“新招数？”
他看着唇边满是泡沫的段誉，像是能够看见她心中的想法，“又在心底骂我呢？”
他看着她，眉眼冷淡，“你又没有做错，说什么对不起？”
他看见冬荣的第一眼是愕然，紧接着不易察觉地握紧手中折扇，舒眉笑开，微扬了唇角：
他真的不愧是和尚，讲课也像念经。
他眸光一烈，暗红的眼底似闪着红光，一抬手，捏住了她纤细的下巴。
他瞪着她，眉目森浓，藏着淡淡的愠怒，“你在想什么！”
他知道小孩子的话信不得，却还是把她放在了心里。
他知道段誉不喜欢他，嫁给他也是被迫的，所以，他说那些话的时候，只是不想她跟自己那么生疏。
他穿着黑色的西装，外面套着一件黑色的长大衣，高挺隽美，梳着背头，他的面目沉静，明亮的眸光，透着冰一般的冷。
他突然不说话了。
他竟然偏向了她这一边！
他，竟然是宗家大少爷？！
他笑了一下，低头吻着我说：“你放心，再也不会有人欺负你了。”
他笑了一下，“无妨，我反正也只是出来转一转，又没什么急事，在这待一会儿也不耽误什么，何况你一个人孤零零地站在这，我也不大放心。”
他笑了笑：“没关系，以后记得就好了。”
他笑：“当然能，大不了，你生一次气，我就哄你一次……”
他笑着摇摇头，“不认识，但是现在认识了。”
他笑笑，在我旁边坐下，问我：“身上还疼吗？”
他笑道：“听个热闹也是好的，今日十五，有夜市，你在府里闷了这么久，也该出去透透气，我晚一些回来，你日落时分便换好衣服等我，好吗？”
他简直崩溃！
他约我吃饭，我去了，“包还给你，不要再送了，我不需要！”
他能记住我的生理期，下班回来给我做饭，知道我喜欢相声，带我去看演出，连李老师都说从没见他这么对过一个女孩，是啊，他在我身上花了上千万。
他脸上的表情越发狰狞，与王语嫣曾经认识的，那个温润如玉的宋子慕大相径庭。
他自己知道，当时他多控制不住自己。
他蓦地睁开眼。
他虽是个和尚，身材倒还不错。
他被问的怔住。
他要亲自送这个女人去做流产。
他要做什么？我不安地侧过头，听他的下一步动作。
他见到段誉，永远都是一副如沐春风的微笑。
他见我不说话，自顾自地将一只碗送到我手边，我这才闻到，是热腾腾的面。
他觉得结婚之后自己对她实在纵容过头了，现在，他有必要让她知道，段誉到底是谁的太太！
他觉得自己很是可笑，明明从昨晚到现在，就一直被这个女人气得要死，却没想到，一转眼，他竟然，就被她弄得怒意全消，顿时就站在了段誉这一边。
他说：“不应该。你做得没错。”想了想又说，“不过苏总已经这么完美了，总得给别人点儿路走一走吧。”
“他说他要护你周全。”
他说完，人已经消失在门口。
他说完就松开了她！
他说：“小没良心的，你还要生多久的气？”
他说自己身为太子，东宫之主，责任重大，一生要背负的东西太多，只有偶尔回到这个小小花苑，才能纾解压力，自由自在地做回自己。
他说：“至少在我面前是。不知道你还记不记得，我初面的时候你是面试官之一，三个面试官只有你对我的所有回答面无表情。”
他说：“苏总，我第一次看你笑，也第一次知道你原来也会有搞不定的时候。”
他说话时眼中闪着严肃与真挚。
他贴了过来，在我唇角抿了一口，又顺着那水的痕迹，一路轻轻地吻。
他贴紧她，段誉知道他想要做什么，急着阻止，“段誉，你别这样！”
他趴下来，在我唇上亲了一下，安抚似的说：“你再睡会儿，晚上我带你出门去逛一逛。”
他跪下后道，“王爷，大事不好。淮中贼人作乱，现陛下召您进宫。”
他踩灭烟头，帮我把外套披上，在背后用双手替我整理了一下风衣领子。
他蹲下身来，抓紧她的胳膊，将她拎起几分，薄唇凑近她的耳边：“你这么喜欢当容太太，我就让你继续当下去好了，我要让你坐在这个位置上，看着自己所在意的一切，一点一点地失去，痛不欲生。”
他身上不着寸缕，人又被绑着，偏还嘴硬。
他身上仍然烫得厉害，马车空间狭小，此刻的气氛更是暧昧，我怕得要命，死死裹住衣服不敢说话。
他身上只穿着衬衫，扣子解掉了两颗，露出锁骨，眼神却是冰冷的。（未完待续）
他身披明黄色的袈裟，宽肩窄腰，丰神俊朗，从汉白玉的月台上走过，高洁如谪仙。
他转头看了我一眼，嘴角扬起，露出浅浅淡淡的梨涡：“打算送你回家啊。”
他轻笑出声，印象里好像从未见他笑过，一时好奇，忍不住回头。
他轻笑，没皮没脸地凑过来问我：“那你的意思是，回去就可以了吗？”
他轻笑道：“我问你叫什么名字。”
他过去何时会与她这样说话？
他还是一副清冷态度，朝我拱手道：“给九公主请安。”
“他…还是不见你吗？”
他这一动作，身上传来女人淡淡的香水味，这是白天张柳身上的味道。
他这个样子，好像把那天晚上的事忘得一干二净，怎么和八皇兄说的臭男人不一样呢？
他这么做，是因为事情涉及到朝中之事。如今，唯有当着玉白苏的面，他才好解释一二。
他这是要把我带回家，一入萧府，我绝无可能逃出来了。
他邀她下棋，仿佛深谙她的棋术，说有法子可破她的不败之名。
他那副很不待见人的眼神，让识趣的段誉只想赶紧离去。
他醉了，所以一切的动作都只不过是遵循本能。
他问道：“我出来这一趟实在不易，不值当雀儿对我笑一笑吗？”
他靠近了些，脱下外衣盖住我近乎赤裸的身体，伸手在我眼前晃了晃，问道：“你看不见？”
他顿了一下，脑袋凑了过来，轻轻吻了吻我的唇，“你笑起来很好看，应该多笑笑。”
他顿时失了兴趣，转身走了出去。
代表了她过去的所有岁月！
以下是我在抖音的评论:
以为这样能够得到同情。
以前上军校的时候，段誉当过她的教官，她觉得他对她最狠的惩罚，莫过于让她围着训练场跑五十圈，现在才知道，那远远不算什么。
以前他只会说，阿笙，我会担心！
以前当她教官的时候，段誉就特别严厉，总喜欢针对她，动不动就让她围着眼前的训练场跑个几十圈，甚至害得她中暑晕倒过。（未完待续）
以前王语嫣的靠山是段誉，可以在学校里嚣张得意，可以在她面前为非作歹，现在，真正跟段誉有关系的人却是她段誉了！
以后的这些天，林乔对我格外的好。
仰头逼回眼泪。
众人屏息以待，目光纷纷投向大门口，一股紧张的情绪油然而生，只见一辆黑色的劳斯莱斯停在门口，副总亲自上前开门，一个人从车上下来。
众人看向柳月的目光，充满不善。便是容老夫人，看向柳月的眼神都带了一丝审视。
会员
会所的这一层都被他包下了，走廊上沉溢静谧。
传的那叫一个绘声绘色，以假乱真。
伤口包扎好以后，他褪掉了我所有衣衫，却没有做什么过分的事情，只是抱了抱我，说：“你好瘦。”
估计是跟韩医生在一起完全把旁人给忘了，段誉忙着照顾外婆，也没有过问。
伸手想要触碰母亲的影子，却一伸手一切成了泡沫。
似乎什么都没变，但冬荣知道，有些东西已经不一样了。
似乎很是得意。
似乎是为了刻意留下自己的痕迹，他一点没心软。
似乎这样，温赋就还在我眼前。
但他再没来过东苑，我也不往西边凑和，眼不见心不烦。
但他并没有责备段誉，只是跟母亲道：“她难得回来一次，妈就不要唠叨了。如果你实在看不惯她，我可以带着她到外面去住。”
但他贪归贪，倒从来不拿命贪，所以他现在才只是个狗官，而不是人头落地的死官。
但其实，他多想陪在她身边。
但冬荣回到东宫后，又得做回太子妃，宫里的段誉也不似山间那样不羁，又会变回外人眼中完美无缺的太子殿下。
但到底多了丝尴尬，自从新婚那夜段誉在冬荣面前晕了一回后，见到冬荣便有些不大自然，冬荣也识趣地眼观鼻，鼻观心，不去看他，只一心专注于自己的棋盘，研究各种难解的棋局。
但原书中提到，柳绵棉针对女主，也有想抢这本书的原因。
但在大婚热热闹闹筹办的这个节骨眼上，王语嫣却跑了——留下一张字条，跟着岁府的一个英俊侍卫跑了。
但她也不知道自己为什么看到他们母子吵架，会这么愧疚。
但她真的不喜欢被他碰。
但如果他不担心段誉，也不会专陆跑到医院里面来了。
但幸福来的就是这么突然。
但愿那个小白莲不在。
但我们之间有了暧昧。
但我痛并快乐着。
但我经常没有声音，泪不自觉得流下来，我发了疯似的去擦，眼泪却越流越多。
但我还是听出了一丝愉悦。
但是君子不夺人所好，我是小女子，小女子也不能夺人所好。
但是她又那么隐忍，不曾发出一点声音，只是在他的怀里颤抖着身子。
但是她总是安静的陪在他身边，那次以后，他觉得他该给这个女人一个名分。
但是她这个时候不能说，她的筹码太弱，激怒了林国安对她没好处。
但是就算是这样，对她来说却是一个能回国的好机会，利用好，还能夺回妈妈陪嫁过去的财产。
但是已经晚了，助理已经跑了过去，扬手就要打张柳。
但是心里对林辛言又讨厌了几分，一心就只想着从他手里扒钱。
但是想到那晚，他又不忍心让她失望，“那晚，是不是很疼？”
但是曾经有过，又没有了，就觉得那个地方很空，像缺了点什么。
但是没想到段誉跟当初刚见面的时候一样，没有丝毫的收敛。
但是现在，他改主意了！
但是现在她没办法控制情绪，胃一抽一抽的疼起来。
但是该说还是得说。
但此次不同，这是我长姐设的赏花宴，我长姐在皇宫里地位挺高的，皇上前几天刚给她升了嫔位，颇受宠爱。
但段誉与皇后都知道，这群想要太子命的人是谁派来的！
但现在。
但眼下却不能任由柳月骑在自己头上拉屎。
但，经历过生死之后，她发现，那些儿女情长的小事，根本不值得放在心上。
但还是转身离开。
但这回，显然天公不作美。
但这次父皇真的生气了。
但那又怎么样？
但那天，她踏入客厅，却撞见在那里喝酒的厉墨池。
低沉的嗓音残酷如刀，一下一下戳在展颜心口，眼眶积蓄的眼泪串串滑落。
“住手。”
何况他们还有孩子！
余光看见段誉戴了眼镜，摘掉了耳钉，专业利落的年轻医生打扮。
“佛法讲众生平等，但自古以来，男人……”
作为一个默默暗恋林乔多年的学渣，那天我站在台上看到林乔对着我笑，我曾觉得那一抹笑让我付出生命都值。
作为妻子，她没什么毛病，可他就是不爱她。
作为这部剧的女一号王语嫣，自然也在列。
作品：《头号追妻令》
作品已经原作者授权，请放心阅读！
作品简评：纪慎语父亲早逝，他便成了父亲故友的养子兼徒弟，并遇见了纨绔猖狂的师哥丁汉白。二人一开始互不服气，可同一屋檐下一点点拉近距离，暧昧丛生。丁汉白先生情愫，热烈示爱后用尽手段逼纪慎语与他举案齐眉，半推半就，顺理成章，终成眷属。本文文笔成熟，情感真挚，人物刻画十分细腻，主角间的互动更是令人羡慕，两人的生活究竟会有多甜蜜，值得期待。
作家，已出版《百灵潭》《红颜手札》等‖推文可，不要全文转载哦
作者:丁墨
作者：@吧唧曾许人间第一流
作者：吴小晨
作者：@夜目一个喜欢写故事的人。
作者：@慌张的在逃仙女等我爱现实向。（踩我倒霉
作者：@慌张的在逃仙女送你一颗甜涩的做梦糖
作者：@甜甜的兔子等有趣的灵魂，有趣的内容
“你一年有几天是在家里过的？”陆母严厉地看着段誉，段誉一走就是几个月，难得回来一次。
“你不是太子……你究竟是谁？”
“你……不是开玩笑吧？”王语嫣惊讶的张大嘴巴。他说要和她聊聊，是要相亲？事情是怎么发展到现在这地步的？变的太快了，她有些适应不过来。
“你不是要结婚吗？”
“你...不知羞耻。”他从牙缝里挤出这句话。
“你不舒服？”
“你不舒服吗？”庄子衿关心的问。
“你为一个女人将我慕氏的品牌终止，试问爷爷知道了，你猜他会怎么做？”
“你也莫要反悔。”
“你也说了，那是曾经啊，他早就不爱我了……”温热的泪水滚落，王语嫣苍白的脸上悲怆欲绝，“他娶我……不过是想报复我，报复顾家。子慕，我跟他过往种种，你都看在眼里，你觉得我跟他之间，还有可能吗？”
“你什么意思？”段誉觉得他很过分，“你跟王语嫣在军校里出双入对，我还不能跟他打个招呼！”
“你从前是怎么活下去的？”他问。
“你从哪翻进来的？”
“你以为你退出就完了？别以为我不知道你肚子你还怀着白冷擎的孩子！我不会让你把孩子生下来的！”
“你以为我会同意离婚？”
“你们这些腌臜东西，乔峰他不嫌脏，肯养在府里，我可看不下去！来人，把她们给我拖出去，打死了扔到街上喂狗！”
“你们那工作是挺忙的，你没事也多关心关心他。”
“你们问我这个吗？这是我男朋友送我的。”
“你、你不开心吗？”展颜心中一酸，强撑着询问道。
“你，你究竟是谁？”
“你，你说，我怀孕了？”
“你俩去吧，我就不去了”
“你偷人功法秘籍干嘛？怎么？想练武了？”
“你再说一遍？”段誉冷下眉来，严厉的眼神看得她立马怂了下来。
“你凭什么抢走我的煜哥哥？凭什么代替我做了太子妃？你样样不如我，凭什么比我过得好？”
“你刚刚不是还叫我陆家少奶奶？”老将军在S国，地位比当今总统还要高上几分。
“你刚才不是一直在拿杯子喝。”
“你别忘了你的弱点是外面的那朵白莲花。”
“你别这样一言不发的，说句话吧。”
“你别逗了，怎么可能。你还不如期盼南家大小姐死而复生呢……”
“你去酒吧喝水，我怎么就这么不信呢？”
“你又在耍什么花招？”温时奕一愣，眉宇间嫌恶之色更浓。
“你叫什么名字？”
“你可能不记得了。”他淡淡开口，“我是今早白车的主人。”
“你咋了？”
“你和却之这么久都没孩子，也不是个事，这个你戴着，希望能给你带来好运。”
“你哪里看出来他会对我好我了？”段誉低着头，闷闷地道。
“你喜欢吃什么？”
“你喜欢我吗？”
“你喝醉了。”
“你回来了。”
“你在听吗？”
“你在怪我？”他轻笑道，“难怪你瞧着不高兴，原来是生我的气，好雀儿，我可是推了太子的约赶着来见你的。”
“你在我后边喊什么？我以为有人拿刀，吓得我头都不敢回，踹门就进来了！”
“你在这里我睡不着！”段誉从来不在这里过夜，就连昨晚那种情况，他都是自己走掉的。
“你……”她气得脸都红了！没想到他还能这样！
“你好！我是公司的设计师助理小美。”
“你好！我是沈洛洛”
“你好香。”
“你娶不娶我。”
“你嫁进将军府，就应该守着将军府的规矩来。你看家里哪个女人是像你一样成天在外面乱跑的？又有谁像你一样，一点女人的样子都没有？真不知道当初爷爷怎么就同意让你嫁给了彦林。”
“你宁可嫁给一个死人，也不愿跟我。”
“你就不应该出现在她面前。”段誉一直清楚这两人的恩怨——全是因为凌西澈。
“你就这么对待你的救命恩人啊？”段誉的声音带着若有似无的痞气，穿着白大褂一跃跳到了我前边，站在矮两级的台阶上，拦住我的去路。
“你干什么呀？”床这么大，她已经尽量靠边上了，他还要挤过来？
“你干嘛？”我问道。
“你弄伤了她，不付出代价，就别想走！”可他说出的话，却那样的冷。
“你忍着些，皇兄说了，拿下男人就要征服他的身体。”
“你怀孕了？”他一开口，就是这么一句话。
“你怀孕了，六周。”
“你怎么不说话呢？不会真被气炸肺了吧？”展颜纳闷。
“你怎么在这儿？”我摆手让他坐进副驾驶。
“你怎么在这儿？”我站在门口，强装镇定。
“你怎么在这里？谁放你出来的？”
“你怎么这么胆小？”他揉揉我的脸，拇指划过我沁血的唇角时，停住了，问我，“疼不疼？”
“你怕我？”
“你想出去？”
“你……”我舔了一下干涩的嘴巴：“你是不是服了？”
“你手中这房卡，是我开的。”
“你敢吗？”王语嫣见缝插针地说：“你舍得这个少奶奶的位置？”
“你是不是疯了？”
“你是他的妻子，他不担心你，还能担心谁？”爷爷看着段誉，说：“我知道你俩工作都忙，有时候顾不上对方，不过，彦林是真的把你放在心上的。他长这么大，我还从来没见他对谁这么上心过。”
“你——是林辛言？！”林雨涵反应过来，今天是宗家来人的日子，爸爸把那对母子接回了国。
“你……是要去和我结婚？！现在？！你不是开玩笑？！”
“你是觉得我离不掉婚？”
“你最好还是按照我的意思来，别惹我生气。”
“你有完没完？”
“你有病啊？”
“你服不服？”
“你来了啊，喝茶吗？”
“你杵在哪里干什么？”林国安没感觉到有人跟着自己，回头看了一眼，就看见她站在门口发愣。
“你没拿刀，你跑什么跑？！越喊你还越跑！”
“你理智一点！”王语嫣用手护着，死死拽着不肯松。
“你留下来陪陪我吧！我害怕，好怕好怕”
“你疯了吧？”
“你的？”
“你的孩子我会暂时帮你保住，剩下的就看厉墨池怎么做了，如果他不救我妹妹，那你，就给我妹妹陪葬吧！”
“你的确对不起她，若不是你贪得无厌，你妈也不至于就这样死了，霍景辞，都是因为你！”
“你看我想理你吗？”
“你看过几次书？”他斜睨我一眼。
你看这亲姐俩就不一样了，一个在皇宫里一人之下万人之上，一个天天就知道趴被窝里对着美男子的画像淌哈喇子。
“你知道她抢了我的男朋友对吗？她从小到大不管看上我的什么，您都让我给她！”
“你知道，我爱的人不是你。”
“你知道？”沈洛洛不可置信的抬头看向眼前的父亲，从小就知道他偏心沈芸，但是从来不知道他可以做到如此地步，为了沈芸，让自己无尽的去退让。
“你知道现在几点？”他将她圈在怀里，看着她闭上眼睛抗议的样子，扬了扬唇。
“你笑什么？”断了希望的宋子慕，双眼充血一般猩红，他扔掉手机，缓步走到王语嫣身边，蹲下。
“你答应吗？”
“你管这叫欺负？”
“你耳朵怎么红了？”
“你聪明。”段誉小声抗议。
“你胡说什么？”王语嫣皱起眉头，“当初明明就是你自己走的！而刚才，要不是你突然从岔路口里冲出来，我根本不会撞到你！”
“你能不能不要瞎说？”就算她喜欢过凌西澈，那也只是很单纯的感情，扯不上男女关系！
“你能离掉，只是以我的手段，没有十年八年，你还真离不掉。”
“你——”萧夫人抖了半天，几乎被气得昏过去，好半天才咬牙道，“好，乔峰，我便遂了你的愿，再不会插手你的事！”
“你要是不想回去就算了，自己跟爷爷解释清楚。”
“你要是随了我的意思，到时候我就带你去见他，你跟着他，这辈子荣华富贵都有着落了，说不定以后我还得给你做事呢！”
“你解释过吗？为了你那该死的骄傲，你有低头向他解释过吗？”
“你说什么？”
“你说你勉强我做那种事，就会跟我离婚的。”
“你说够了吗？”段誉已经有些不开心了！
“你走开——”她吓坏了，推着他。
“你跟了我三年，也照顾了我三年，一千万算是对你的补偿。”
“你跟他说你怀了他的孩子，就算他不要你，但看在孩子的份上，他一定会来救你。”
“你还有工夫关心别人。”乔峰用手指戳戳我被扇红的脸，力气不大不小，我如他所愿，疼得轻哼了一声。
“你这干妹妹妹对你真好，这么晚还出来帮你打掩护。”我隐约听见从房间内传出张妮揶揄的笑声。
“你这是发什么神经？”他好奇地问道。
“你这是在故意装傻？”段誉算是看出来了，她无时无刻都想要气死他。
“你这样，我怎么管自己？”她还被他压着，打不过他，又反抗不了，她也很头疼。（未完待续）
“你那么忙，我怕打扰你。”
“你都嫁给了他，是他的妻子，你跟别人能一样？”外婆一见段誉不争气的样子，就替她着急。
“你随意。”话音未散，那头已经挂断了电话。
佣人在旁边夸赞，“少奶奶，你穿上这一身，好好看呀！难怪少爷那么喜欢你。”
佳偶天成仿佛说的就是他们两个，安城少男少女哪个看着不羡慕？
侵权举报网上有害信息举报专区
便看到张柳将小静按在墙上狂打。
俊美的脸上，是.{.{阴}冷沉戾的狠色，尤其是那双幽深的眼眸，充满了毫不留情的冷意。
俊逸的容颜掩在青白的烟雾之下，看向她时，轻蔑的笑了下。
“俗的从来不是玫瑰，是那些不识玫瑰的人。”段誉看着我，眼底的温柔和宠溺像无边的海，让人沉沦。
保姆车一如既往，准时地停在小区门口。
信息安全漏洞反馈专区
“信我的，靠谱。”
​修改问题
修长，指节分明，指甲圆润，像雨后的竹笋。
修长的食指在唇边擦过，然后用指尖顶了顶欲有滑落之势的镜架，“原来是工作上的事，秦小姐啊，这里今天是个娱乐的场子，我们不谈公事。”
“俺也一样。”四皇兄吊儿郎当。
倏地！
倏地一下！
倏地，她感觉鼻腔一热，紧接着暗红的液体狂涌而出。
倒是让她遇到了不愿意看见的熟人。
“借钱？”段誉怀疑地看着她，“国家发给你的工资还不够养活你？”
“假的？”段誉笑了笑，“结婚证是假的？还是我们昨晚睡在一起是假的？”
偌大的房间，顷刻静谧。
偏偏，她对王语嫣的态度，看了就让他来火。
“做你的春秋大梦去吧，万一是位女老板呢。”
做好一桌子的菜，已经快八点。
“做完手术就要看到你那张恶心的脸了，你觉得我开心得起来？想要我开心，除非你消失，彻底离开我的世界……”
“停云，带夫人回府。”
“偷听我讲话？”他将手机扔到一边，转而捏起了她的下巴，嘲讽道，“这三年里你没少找男人吧？”
像是个小丫鬟的声音，我撑着自己坐起来，侧过头问她：“你是谁？”
像段誉这种有钱有权的男人，想要什么样的女人都有，而且娱乐圈比她漂亮的也多得是，怎么他就没说让她滚呢，对她都不腻的？
像逃离，也像解脱。
像颗鸭蛋。
儿童色情信息举报专区
充满磁性的声音中，还带着一点调侃。
“先去见外婆吧！我等会儿再告诉你。”段誉拉着段誉进了病房，外婆一见到段誉，就非常地高兴。
先把他妹妹救活，否则谁知道后续剧情会不会崩，自己会不会狗带。
先来个经典的我的文学女神，大名鼎鼎的李碧华。我的天啊，我超级喜欢她。她笔下的文字绝非一个美字可形容。《霸王别姬》《青蛇》《生死桥》《胭脂扣》《诱僧》这些都众所周知吧。以下是我百度的对她的评价:1.李碧华擅长写情，揭示人物复杂丰富的心灵世界，表达了作者对情的执著追求，并融入历史的、社会的、美学的、哲学的意蕴，所以她书中的人物独具一格，故事别出心裁、瑰奇诡异、雅俗共赏，为她赢得了“天下言情第一人”的美誉。
“先生……”
“先生，太太她……”
“先生，夫人走了！”
入萧府的第二十天，我和王语嫣照常在池塘边走动，临近傍晚时，忽然听见外面乱了起来，许多人没头没脑地跑着，像是发生了什么大事。
全市的人都知道，霍家大小姐王语嫣，恬不要脸抢了自己妹妹的恋人，结婚后遭到报应，怀孕却屡次被丈夫强迫流产，毫无家庭地位。
八年，所有的血脉亲情都消磨尽了。
八成是又去见他那位心爱之人。
八皇兄与我年龄相近，与我最是臭味相投，他飞身上树，偷偷摸摸从怀里掏出一本画册。
八皇兄兴冲冲跑进来，他知道我有心上人，也知道我的计划，不过并不知道对方是澹无川，只以为是哪个世家公子。
八皇兄脸上升起两团可疑的酡红。
“公主，女戒里讲“清闲贞静，守节整齐，行己有耻，动静有法，是谓妇德。”你怎么理解？”
“公主的眼睛长得真好，奴婢瞧着像看见了六月的天空一样。”
“……公主自重。”
公司给安排的住处是公司附近的200平的豪华公寓。如今沈洛洛的地位，值得公司如此豪华的付出。
公寓天天有专业的清洁工上门来打扫，也不用王语嫣费心，换了衣服出门。
关于这道刀疤，林乔只说过一句话。
“关心他的人那么多，用不着我。”有宋副官，有王语嫣，她根本插不上手。
关注者
关键，现在她也回不到现实生活中……
“其实你不用因为我，惹你母亲不高兴了。你不是一直都很听家里的话么？”先是为了她跟爷爷置气，再是因为她跟他母亲吵架。
其实在他刚才简短的回话中，她就已经大概知道怎么回事了，但还是故作好奇地问他。
其实她自进门以来和我井水不犯河水，我不惹她，她见了我也没什么多余的举动，倒和阿姐在宫里那些姐姐妹妹有不同。
其实这三年来她送过他很多礼物，无一不是精心准备，可最终的归宿都是闲置在衣柜，或者直接扔进了垃圾桶，便如她对他的一颗真心。
内容从业人员违法违规行为举报
内容创作者。
内容包含虚构创作
内容标签：强强宫廷侯爵甜文
内容标签：豪门世家情有独钟欢喜冤家业界精英
再一个，她跟了段誉两年啊，说短也不短，可是王语嫣心里总怕，万一她说错什么话得罪这男人，真是一辈子都毁了，还不如早点脱身。
再尊贵，不能行夫妻之事，和废人有什么区别？
再次回到卧室时，屋里充斥着一股淡淡的药草味，四周静悄悄的，乔峰没有开灯，皎洁的月光顺着落地窗投射进来，屋内是淡蓝的冷色调，窗帘时不时会因为微风轻轻浮动一下。
再次回到家的时候，王语嫣门口站着个意想不到的人。
再比如，爱。
“再胡言乱语，本姑娘掀了你这破茶摊。”
再说了霍承瑜要模样有模样，要身材有身材，要是论财力的话，还有比总裁大人更加有钱的么？
“再过段时间，乖！”
​写回答
写的小说第一章，发上来请知乎大佬们过过眼，不怕骂，望请指正?8个回答
农村出身，无父无母的孤儿——路南颂，真是如此吗？
冬天，她向小和尚扔雪球“小和尚，你别躲”小和尚真的不动了
冬荣与王语嫣是岁家的两位小姐，原本王语嫣与太子订婚，不日便会成为满城女子羡慕的太子妃。
冬荣却叹了口气，酸麻的指尖动了动，无来由地想到一句诗，山雨欲来风满楼。
冬荣又好气又好笑，白日里和在东宫的段誉下棋时，想到月下他的耍赖，也难得来了小女儿心性，故意下错子，然后学他的无赖样，眨着眼睛笑闹着悔棋。
冬荣叹了口气，一时也提不起兴致下棋了，她此刻只想念竹林月下，一袭白衣的段誉那无赖的笑脸。
冬荣守口如瓶，段誉甚为感激。
冬荣心跳如雷，与段誉四目相接，亦是在东宫里从未有过的感觉。
冬荣成为太子妃，纯粹是个意外。
冬荣抱着棋盒找到他，竟然一反常态地拉住他，兴冲冲地要和他对弈。
冬荣有些难以置信：“这，这……便是太子殿下的要事？”
冬荣点了点头，也不在意。
冬荣盯着那双修长白皙的手，哆嗦着嘴皮子摇头：“你不是段誉，你不是太子段誉……你究竟是谁？”
冬荣笑容僵住，不知该如何应答，她忘了这是在东宫，她眼前的段誉是不会和她玩笑的，即使是同一个人，但只要回到东宫，夜里那个她喜欢的段誉就像是躲了起来，又或是隐藏在完美无缺的面具下，人前他始终只是温和有礼的太子殿下。
冬荣脸色苍白，在段誉怀里轻颤着身子，却还记得捂住段誉的眼睛，不叫他见血光：“不要看，不要看，别怕，有我在，我在你身边……”
冬荣表示理解，也答应了段誉在外头绝口不提花苑的事，未了，她像想起什么，抬头问道：“就像守住你晕血那个秘密一样吗？”
冰冷刺骨的声音沉沉响起，厉墨池狠狠地甩开王语嫣的手，他深沉的眸光落在她的身、上，“你现在最好离我远点，不然我会直接掐死你。”
冰冷的触感遍布全身，王语嫣瑟缩几下，缓缓的睁开了眼。
冰寒、瘆人……
况且，他根本不信厉墨池真的会不管王语嫣，即便他那么恨她，但在婚后，他也不仅一次见到厉墨池对她的占有欲，还有保护欲。
冷冽的气息将王语嫣整个人包围着，让她头脑发热，她见说不动男人了，只好搂着他的脖子热情回吻。
“冷擎哥，你开慢点，我头晕……”霍依人扶着还带着血的额头，虚弱委屈的开口。
“冷擎哥……”霍依人却拉住了他的手腕：“我膝盖疼，走不了路……”
“冷擎哥……”霍依人突然在这个时候开口，劝架似的将白冷擎拉开，“我没事的，你别责怪轻轻姐了。她现在是孕妇……”
“准备一下，明天回去。”林国安一甩衣袖离开病房。
准确的说，是一个女人。
凌兮古风部落
“凌教官。”段誉一看到他，一种感伤的感觉就浮了上来。
凌西澈是她整个的青春年华，是她从很小的时候就暗恋着的人。
凌西澈的声音很轻，有些话，可能他们彼此都明白，不适合再提起：“彦林在楼上，你去找他吧！”
凌西澈走向她，微微一笑，他永远像阳光一样温暖，“怎么不说一声自己就跑去了那么危险的地方？下次别再这样了，彦林会担心你！”
几个大步迈向床前，男人粗鲁的退去浑身的束缚，双手控制住眼前不停扭动的女子。
几个家丁应声而来，我被两双强有力的手抓住往外拖，才到门口，家丁们忽然停了下来，脚步十分犹豫。
几乎是一瞬间，气氛就哄闹了起来，被贺宁哲请来见证这场求婚的人全都在起哄。
几人下车后，突然听到一个嘲讽的声音传来。
几杯下肚后，王语嫣有些头晕,找了个角落坐下，从手包里翻出手机，心想段誉出差快一个月，今天该回来了吧？
几番拳打脚踢，王语嫣的肚子疼得像是有什么东西在绞。
凤凰军校，段誉现在所在的地方。
“凭什么？”
“凭什么？”王语嫣不甘心地问道。
“凭什么？”王语嫣也来了脾气，忍不住和他呛起来。
出了医院，林辛言脑海里还是医生的那句你怀孕了。
“出去。”他的声音冷硬，对霍景辞有怨恨，对她身边的佣人，也没好脸色。
出府后马车晃了没一会儿，外面便嘈杂了起来，两个丫鬟扶着我下了马车，在街上缓缓走动着，我问：“就我们三个人吗？”
出门时，王语嫣不放心地叮嘱我：“出门可千万要留个心眼，这府里的下人，除了阿芙，别的都不大看得起我们，冷言相向也就罢了，就怕她们使绊子，你小心些。”
出门逛一逛？我听到这话便立刻清醒了许多，这可是他头一次说要带我出去，出了萧府，我岂不是就能逃跑了？我压下心头的激动，淡漠地问他：“去哪里？我又看不见。”
刀剑出鞘的声音盖过了所有的哭喊，尖厉得让人头皮发麻，我虽看不见，却也能想象身后是什么惨状。
分不清是他的，还是我的。
​分享
---------分割线----------
切，拽两句祝福语就是清雅了，分明是小气。
刘看山知乎指南知乎协议知乎隐私保护指引
刚刚回国，洛洛带着小奶包去熟悉熟悉附近的市场，洛洛满是骄傲的跟在儿子后面，看着儿子在和市场大妈们挑菜，砍价。丝毫不在意大妈们鄙视的眼神。
刚刚她从贺宁哲的场子跑出来，中途电话也不接，一句解释没有，他不急才怪！
刚刚还一脸得意的王语嫣和她朋友都愣在一旁。
“……”刚刚还在打趣的所有同学，因为他这句话，突然间都噤了声，段誉心情很不好，他们都害怕下一个被拿来开刀的人是自己。
刚刚这个男人进门的时候，王语嫣特意看了他一眼，有些惊讶。并非是因其出众的外表，而是……他曾经是她采访过的商业传奇人物——霍承瑜。
刚到将军府，就看到一脸严肃的爷爷坐在沙发上。
刚好林辛言也不想回去，回去，妈妈就要面对那个破坏她婚姻的小三儿，与其不自在不如呆在这里。
刚开始亲亲，结果由于两个人都太紧张，被提前下班回来的我妈撞见了……
刚才中气十足的女人此刻竟也有些虚了，强装镇定地问道：“你不是出去了吗？”
刚才还咬牙切齿不是这一出呢，这眼泪说掉就掉，成快了。
刚才那个男人------是五年前的那个男人？他是------奶包的爸爸。
刚生下孩子的时候，身无分文的沈洛洛去餐馆打过工，在街上帮人画过像，最窘迫的时候只能吃馒头咸菜。
刚要折回去，听见身后传来慵懒的声音：“她坐我这儿。”
刚走出公馆，一辆黑色的豪华轿车便停在路边，南颂上了车，淡淡道：“我离婚了。”
刚进门，一股浓烈的酒味就涌入了鼻头。
刚进门的那一刻，君昊便知道他被算计了，转身，门已被从外面落了锁。身体里一股莫名的躁火在上蹿下跳。
刚遇见许一言的时候，我在外面的阳台上透气，点了一支烟，想着等这支燃完就回去。
创作声明
创作声明：内容包含虚构创作
初一十五开夜市是本朝传统，我生在南方，京城的夜市我还没有见过，但听旁人提起过，说是人挤着人，热闹非凡。若能出去，我岂不是能趁乱逃走？
初醒的迷茫，让她有片刻的怔愣。
判官（现代灵异神怪），烈火浇愁（古穿今），提灯映桃花（现，神怪），提灯看刺刀（现），全球高考（无限流），二哈和它的白猫师尊（算玄幻修真），铜钱龛世（古修真），残次品（星际文），当年万里觅封侯（古）
别人可以，唯有王语嫣，段誉是最无法忍受的！
“别吧？”王语嫣看他的意思像是要赶尽杀绝，撅着红唇咕哝：“那部剧我拍了大半年，可累了，而且我还靠它打出名气......”
“别回头。”
“别在这里。”一道女声传来，包含着抑制不住的情欲。
“别……”如果细看，王语嫣此时的手心已经布满了密密麻麻的汗液，但面上的表情却早已经恢复自然，声音也听不出一点波动。
“别忘了你现在是谁的太太！注意分寸！”
“别怕，雀儿。”
别是，弄错了药？
“别看。”
别管什么事，有热闹的地方就有我杜桃枝。
“别说她骂你姐，就算她动手，你也得忍着。”段誉很不讲道理。
“别说我们，管理层都不知道新总裁的身份，要不怎么说神龙见首不见尾呢，希望是一位大帅哥，赶紧来一位霸道总裁拯救我吧！”
“别走！”温时奕有些惊慌。
到了他给的地址。
到了公司，助理便匆忙迎上来：“慕总，不好了！”
到了医院，他直接把医院的工作人员叫了过来，把外婆的医药费结算了一下，不过两万块，而舅妈开口跟段誉要的，却是五万。
到了楼上主卧。
到了高中我才知道，并不是所有人都会嘲笑你的缺点，戳你的痛处。虽然高中学习氛围很好，但是大家并不是那种恶性竞争，谁也不理谁，反而是学习时都攒劲儿学，下课时大家其乐融融、团结一心。到这里我才感受到了从未感受的温暖，但是以往的经历让我仍旧无法打开自己，我不敢和别人对视，看着课间打打闹闹的同学们，心里满是羡慕，却只能坐在自己的座位上默默学习。大家看我不太爱说话，不太好接触，慢慢也不怎么找我唠嗑，说笑了。
到底算是她经手案子，由她来收尾也说的过去。
到最后，他看她的眸光只剩下蚀骨的恨了。
到最后她不仅嗓子哑，身体更是疼，在心里把男人狠狠骂了一顿。
到现在他还记得那抹红，多么烈艳。
到第三次的时候，她是背着他，偷偷去做的人-..硫。
刺客在被抓后通通咬舌自尽，没留下任何线索。
前方围观的百姓，还在议论纷纷，玉白苏也因此听清了始末。
前方是低垂的夜幕，万家灯火开始星星点点的闪烁。
前段时间她胃不舒服，于是今天去了趟医院，检查出来的却是癌症。
前段时间王语嫣手里的一个案子进度还差最后一步就能完成，可偏偏这个时候乔峰搞了个突然袭击，职位一调，她手里的任务基本都放掉了，但原组里的人能力又不够，所以拖到现在也没能把它拿下。
前车停了，司机举着伞带着满是怒意的脸摔了车门走下来，指着驾驶座上的我。
剩下的日子，她再也不要过以前那种相敬如宾的生活。
副总蒋凡凑上前去，态度恭敬，但言语中透着一丝随意，“以南宁柏为首的几个老菜帮子，架子大得很，还想端着，给您一点颜色瞧瞧。”
力气之大根本不是她能够与之抗衡的。
办公室内，慕晚转身与他四目相对。
“劣质？慕晚，这可是却之花了千万竞拍来的！”
助理在电话那头瑟瑟发抖，他也是奇了怪了，他把方圆几百里的监控查了又查，试了很多办法，愣是查不到夫人半点踪迹，人仿佛凭空消失了。
助理忙上前去扶住慕晚：“慕总，你怎么样了。”
助理感觉到boss已经很不耐烦，赶紧强调是工作上的事。
助理摇头：“我觉得沈少做的太过分了。”
助理看着已经进了总裁办的慕晚，不知所措。
助理连忙叫来人，要将张柳拖走。
助理道：“这个产品是我们推出的新品口红，清晨还带着露水的自然景色最是能体现纯天然，所以拍摄很早就开始了。”
“努力点，让我们早点当上爷爷奶奶！”
包间内喧闹无比，众人搂着怀里的美人各行其事，没人注意到王语嫣的举动。
包间内的灯光黯淡，王语嫣顺着段誉所指的方向看过去，只能看到一记隐在暗处的身影。
“匈奴来犯，皇上下令让温大人前往边关御敌，即日启程。”
北诺兮
医生叹了口气，“不好意思，你弟弟已经没救了……”
医生说过生病的人不宜动气。
医院里清清冷冷的，就跟她说话的语调一样。
匿名用户
十厘米高的黑色高跟鞋先落了地，紧接着一个留着利落短发，一身白色西服套装的女人下了车，慢慢站直，精致的妆容衬出一张姣好的容颜。
十年。
千笙结
半个时辰后，玉白苏和容景宸离开玉家。
半夏听闻锦城传的风言风语，今早又没看到王爷的身影，忍不住替自家小姐担忧。
半夏端着水盆进来，眼尖的她看到贵妃塌上的床被，脸色一白。
半夜的时候，王语嫣被一阵燥热闹醒，她感觉嗓处无比干涩，口渴的要命。
“半年？”
半张雪白的脸蛋瞬间红肿起来，唇间也弥漫出一股血味。
半晌，发散的目光才重聚起来，掀开被子下床来：“我要回去看她！”
半晌，她拿起一旁的手机，从相册里翻出一张旧照。
半月前那里发生了地震，他不知道自己是怎么坚持过来的。直到数着牺牲者的名单，里面没有她……
半月后皇帝终于来见她。
半王语嫣机一动，故意崴了一脚，直接将一盆水泼到贵妃塌上。
华灯初上，酒吧内聚光灯疯狂的闪耀着。台上的钢管女郎正在秀着她傲人的身材。音乐震天，所有人都为这酒色迷惑着。
卓萱娇弱地坐在乔峰身旁，颇为感慨道：“路小姐农村出来的一个女孩，竟然净身出户什么都不要地就走了，真是与众不同，是不是晋哥？”
“单独约我？”男人重复了一遍，很快回绝，“不碍事的，就今天说吧，我和墨总只是打个招呼，并不是很忙。”
“卖身契在什么地方？”
南二爷和南三爷做好了种种准备，愣是没有料到，让南氏集团起死回生，并一口气收购了南氏51%股份的土豪救世主，竟然是他们的大侄女！
“南城的南家出了些状况，几天前助南氏集团起死回生的那位神秘人终于露了面，传出来的消息说是……南家大小姐回来了。”
南宁柏和南宁竹被南颂的冷眼钉在地上，一时间竟不知该说什么。
南宁柏带着五位董事坐在会议室里，靠在椅背上，翘着腿，喝着茶，一个个跟老太爷似的，表面上看着漫不经心，实则心里焦灼得很。
南宁柏摇了摇头，“现在的年轻人真是不守时，你们也别绷着，一会儿该怎么说怎么说，南氏怎么说也是我们南家的产业，我还是说了算的。”
南宁竹手里捻着一串佛珠，身、上穿着太极服，像要得道成仙。
南颂也没有和他们重拾温情的意思，转头对神色各异的高管们说，“在座的诸位都是南氏的老员工，自然也知道我的脾气和作风，既然我回来了，就不会让南氏苟延残喘，我父母亲手打下来的江山，自有我来守护。大家定一定心，做好分内工作，该得到的，南颂绝对不会亏待你们。”
南颂伸手抹去冰凉的泪痕，从地上站了起来，原本娇柔脆弱的女人，变得无比清冷，眼睛里折射出坚毅的光。
南颂像是被雷当头劈了一刀，单薄的身板承受不住这分量，晃了一下。
南颂刚刚宣布“散会”，南宁柏和南宁竹就带着一班人闯了进来，面带恼怒，然而在看到南颂之后，恼怒的嘴脸皆被惊诧代替，“小颂……”
南颂在众高层的簇拥下上了电梯，转头问副总，“还有几位没来是吗？”
南颂在南氏集团门口站定，红唇微微一挑，“嗨，好久不见。”
南颂定了定神，打开电脑，十指在键盘上飞快地敲打着，直接黑进监控系统，抹掉了所有自己经过的痕迹。
南颂将一枚印章搁在床头，从选料到买下这玉，再到雕刻完成，费了她将近一年的时间，这是她精心为他准备的三周年纪念礼物。
南颂将椅子往后滑了滑，厌嫌地皱了皱眉，面容清淡地看着他们，声音里透着一丝掩不住的冷硬，“我也相信，他们会很开心。”
南颂欣赏着他们脸上的震惊，懒洋洋地靠在椅子上，抬了下眼皮，“二叔，三叔，我活着回来了。惊不惊喜，意不意外？”
南颂直接翻到最后一页，看到了熟悉的签名，她目光一闪，细细地摩挲了一下“乔峰”这个名字，鼻头一酸。
南颂神情不动，浑身透着一股天然的冷感，“这世道的颜色早就变了，我那些叔叔们，怎么就看不透呢。”
南颂站在乔峰身后，盯着他高大挺拔如松的背影，看着他映在落地窗上冷峻无情的容颜，只觉得一颗心凉到了谷底。
南颂站在楼梯口，卓萱躺在乔峰怀里，抬头看着南颂，眼睛里尽是胜利的光芒。
南颂第一次打断他的话，通红的眼圈透出一丝执着，还有……不甘心，“为什么非要现在提离婚？”
南颂艰涩地从喉咙里梗出这句话，眼睛里是摇摇欲坠的光，却还透着希冀。
“博尔赫斯的诗，你怎么知道？”我喝了一口酒，掩饰内心的慌乱。
印章底下压着一张卡片，他拿起来，打开，只见上面娟秀的字体写道：“三周年快乐。阿晋，再见了。”
印象里的霍承瑜是个很有礼貌，但也特别忙的男人。
即使在最甜蜜的时刻，那两个大雪里互相依偎的身影总是会蹦出来，提醒我：“苏可可，你清醒一点。”
即使放下棋盘，按照父亲吩咐去陪客人玩，段誉也总看见她心不在焉，从不加入他们，只自个坐在假山旁，拿着根树枝，在地上比比划划，一边念念有词：“平位三九路，去位五六路……”
即使是素颜，南颂依旧是好看的，她不是浓颜系的大美女，但肤色白皙，纯净无暇，是看着很婌服的那种长相。
即使林乔父母和林乔对我妈如此冷淡，冷淡到我结婚两年，我独身的妈妈从没敢进过我和林乔家门。
即便剧情变得面目全非，一个柳绵绵而已，她又有何惧！
即便只是听见他的名字，我便已经心生寒意，被他抱在怀里，更是惊惧不已。
却不想，结婚不久，为了躲他，她就申请调令，去了最偏远、最危险的地方。（未完待续）
却不知道厉墨池的母亲，从哪里得到他家门口的监控，第二天一早和王语嫣一起直接冲到他家里来。
“却之，慕晚又要害我，她要给我涂口红……”
却发现，一切好像没那么简单……
却就在两人要拥住时，一道惊雷划过夜空，那袭月白身影猛地清醒过来，还不及后退，冬荣却脸色大变，一把将他推开：
却是带着怒意，“青穗啊青穗，你可真有个好妹妹。”
却没想到，等长大后再遇到她，她喜欢的人，却成了阿澈。
却没有想到，糊里糊涂地跟段誉有了那一夜的事情，还被爷爷知道了。
厉墨池一把将她推倒在地，毫不怜惜，“滚！”
厉墨池为王语嫣，可以豪掷千万，买拍一颗红宝石送给她当生日礼物。
厉墨池低沉的嗓音依旧淡漠，“人都陪你睡过了，就这么杀了，你舍得？”
厉墨池冷漠的站在那里，没有吭声。
厉墨池冷着眸，“宋子慕说，他邦架了王语嫣，让我去救她。”
“厉墨池，我真的会杀了她！”
厉墨池是恨她，却也爱她……
厉墨池漠然地放下手机，神色很淡。
“厉墨池，王语嫣现在在我手上，如果想要她活着，那就帮我妹妹找到合适的.肾源，让她顺利进行换.肾手术，再给我转两百万，否则，我会让你的女人生不如死！”
厉墨池脸色更冷了些，声音淡漠，“别提她，污了耳朵。”
——厕所里，女孩们冷笑着的那句话突然涌上心头，我的眼前闪现出无数被别人异样的眼神扫过我俩的时刻。现在连段誉都在借影子暗示我的身材，忽然间，“咔嚓”一声巨响，心里有什么东西，碎掉了。
原主之前在这里被这两人整得很惨。敬茶被扣上大不敬的罪名，还被打了一顿丢进祠堂，险些一命归西。
原主可是医圣的关门弟子，医术了得，正因为如此，原主才嫁给容王，成了容王妃！
原书中，可没有说容茗嫣大限将至呀？
原书中，羽家被大皇子污蔑通敌叛国，满门尽诛。后来是段誉为父亲平反，洗刷了通敌叛国的罪名。
原作者姓名：筱亭（已授权）
原出处：微信公众号【颂茗文学】（已授权）
原本坐如钟的几个老家伙纷纷站了起来，气到拍桌，“我们怎么说也是为南氏立下汗马功劳的老臣，这新来的小子居然这般无视我们！”
“原来你这么大啊！纪经年，我才二十，你比我大八岁，其实，大八岁也挺好的是吧”
原来又是她在算计自己！
原来平日里冷冰冰的人笑起来云消雨霁，更显风华。
原来我的结婚纪念日是迟漾月的生日？
“原来是个瞎子。”她冷笑一声，又道，“眼睛瞎了，难道耳朵也聋了吗？听见我的声音，还敢这样站着，真是一点规矩也没有！”
原来是他，我记起来了，早先乔峰和萧夫人对峙时提起过他。我皱了皱眉头，“非礼？怎么他们萧家一个个都不是好人吗？”
厨房的味道很重，她把所有窗子打开都散不去，一脸地嫌弃。
厮磨了一路，马车摇摇晃晃进了萧府，我被他抱进一间房，放在了床上。他自己擦了擦手，喝下一壶凉水，又唤来一个女人为我上药。
去休息室倒水的功夫，几个之前在王语嫣手底下做事的姑娘抱着文件夹来找她。
去南城干什么？
“去哪了？”
“去哪……”她被动的随他走。
“去年上半年，我们上完课，我下来的时候，看到段誉坐在车里还没走，我问他为什么不走？他说，不想回家。”观察着我的情绪，江雨菲说得很平静，“我一直在喜欢他的问题上保持克制，可那天我真的忍不住安慰他。”
去年，段誉因为工作的关系，在培训机构报了德语课。
“去皇宫。”
“又不是我不想早睡。”王语嫣翻了翻眼皮子，没好气道：“他出差半个月大概没找女人，回来就换着法子折腾我，我都快散架了！”
又是不属于她的情绪涌出，玉白苏想着再骂一句狗作者的，就听到容景宸略带温柔的话传来。
又是年时，杏红欲脸，柳绿初芽。
又等了片刻，眼前突然亮堂起来，澹无川缩回了手。
又陷入了沉默，看来只能来点猛料了。
“发什么呆啊？”见王语嫣神游的模样，王语嫣拍了她一把，“怎么回事！”
发布于2021-03-0708:34
发布于2021-03-0719:43
发布于2021-03-0811:19
发布于2021-03-1304:45
发布于2021-03-1508:13
发布于2021-03-1901:32
发布于2021-03-2904:59
发布于2021-03-2911:57
发布于2021-07-2706:18
发布于2021-08-0304:56
发布于2021-09-0607:22
发布于2021-09-2809:50
发布于2021-10-0512:13
发布于2021-10-0900:44
发布于2021-10-1106:38
发布于2021-10-1804:47
发布于2021-11-1109:14
发布于2021-11-2413:55
发布于2021-11-2508:49
发布于2021-12-2604:17
发布于2022-01-2221:15
发布于2022-01-2801:21
发布于2022-01-3003:16
发现
发现他们的另一层关系，是在我去年用段誉的手机订外卖时。
“发生什么事了？”王语嫣发现这边的动静，走了过来。
取消关注​写回答
取针后，容茗嫣身体受不住直接昏睡过去。
口罩上是微微蹙起的眉头，学生们正拿着板夹边走边记。
古玩行没一个缺心眼儿的。攻受都臭讲究。
另一个丫鬟似乎觉得不太妥当，犹豫道：“这样好吗？把她一个人留在这，要是丢了，咱们可是会掉脑袋的。”
只不过乔峰很快便识破了这些把戏，她们自己弄出来的小伤再不能引起他的注意。
只不过凌西澈跟段誉是表兄弟，外婆分不清楚。
只为护住张柳。
只低头望了一眼，便匆匆移开目光。
只听张柳愤恨道：“这是还你的。”
只听砰的一声，偷偷掀开盖头的冬荣被砸个正着，鲜血顺着额角流下，她眨了眨眼，血珠子滑过睫毛，流进嘴中，一片腥甜。
只得按捺下去，步伐依旧。
只是……
“只是一些小矛盾，没什么。”段誉怕爷爷责怪段誉，赶紧帮她解释。
只是两人的关系持续太久了，让王语嫣有点纳闷。
只是今日我计划要逃，故意惹怒了老鸨，被她叫了人摁在地上毒打，说我再不长眼，便将我送到萧大人床上去，让我求生不得，求死不能。
只是他没想到，林国安愿意牺牲她这个不受宠的女儿，来完约定。
只是他没有驻足停留，更没有欣赏的兴致，而是径直走到了床头。
只是她才拿出手机，眼前晃过一抹黑色，接着，一个男人坐在她旁边。
只是，当着女朋友的面，这样抓她的手，很不好吧？
只是思索了片刻，沈洛洛便是下定决心，她的脑海里现在只有一个想法，逃。她小心翼翼却又快速的穿上自己的衣服，快速的逃离开眼前的一切。
只是有天我想出去，才发现门口有人看着，我根本出不去。
只是此刻龇牙瞪眼的样子，有几分狰狞。
只是没想到打破沉默的，会是江雨菲。
只是没想到，昨天刚吐槽完的玉白苏一觉醒来，从活生生一个现代人，变成一个“纸片人”。
只是绵绵在锦城举目无亲，望王爷行个方便，以后我可以多见见表姐就好。”
“只是觉得你会喜欢。”
只是谁也没注意到楼上落地窗前站着的男人。
只是这个小动作，就弄得段誉小脸爆红。
只是这话却不能告诉乔峰。我摇摇头，说我不饿。像是专门为了揭穿我似的，肚子咕咕地叫了一声。
“只有你对我好。”我揽着他的胳膊，把头轻轻靠上他的左肩。
“只有在他面前，你才笑得那么开心。”
只能剧情为刀俎，她为鱼肉！
“只能多抄写佛经，再请灵隐寺的高僧，为我妈超度，以慰她的在天之灵。”
“只要你在我身边一天，我就护你一天”
“只要你愿意为我妈移植骨髓，我答应你，从此以后，决不出现在你的面前。”
只见一个浇成落汤鸡的男人将公文包从头顶放下，抖了抖一身冰雹，气喘吁吁的站在门口张望，最后定睛在王语嫣的身、上，大步流星的走了过来。
只见上面一片血肉模糊，似是伤得不轻。
——只见男人一只骨节分明的手垂在半空，手背上的四道骨根连至手腕，掌心和指腹被玻璃碎片刺入，几滴残血正顺着手指徐徐掉落。
可下一秒，韵律却被他的手机打断。
可不爱就是不爱，就算卑微到尘埃里，她也无法打动这个男人，让他爱上她。
可为什么听到这样的话，他心里会如此愤怒呢？
可乔峰却仿佛听了多大的笑话般，似笑非笑的看着她，手指撩起王语嫣垂下的长发，捏在手里轻抚着。
可他，不是来娶她的，而是要她给她的未婚妻捐.肾，救她一命。
可他穷追不舍，我开口说的拒绝的话，他好像从来没有听见，我始终都不知道他为什么会喜欢我。其实在这个过程中我对他的想法已经有所改观，但我很清楚的知道我和他就算在一起也不可能结婚，我也不愿意去经受流言蜚语。
可，他都跑出来了，便又拉不下脸再回去。
可他长得比段誉乖一些，没有段誉清冷的禁欲感，眉眼间多了几分温柔。
“可以，不离吗？”
可又觉得不阻止他实在不妥当！
可在她这里，从来看不到一点嫉妒的火苗，这分明是不在乎他的表现。
可在男人眼里，这是一个柔软而又木讷的女人。
可她低估了他。
可她哪是乔峰虚的对手？王语嫣才刚迈出一只脚，衣服的后领瞬间就被身后的男人一把拽住。
可她根本来不及说话，便痛晕过去了……
可，她没有办法！
“可如果你不接受，那我……死都不会离婚。”
可展颜是个直爽xing子，这么大的事情，她可等不到“回头”。指不定这一回头，自己的好友就被骗到哪个山沟里做人的傻媳妇儿去了。
可很快就被驳回了。
可怀里的女人却像是示弱后伺机而逃的猎物，趁着他发愣的瞬间，立刻就要借机抽身逃离。
可惜了。
可惜，原主还没有等到容景宸喜欢上她，就死了。
可惜命运弄人，最后她竟然跟段誉搅在了一起。
可惜她的话对段誉没有半点用。
可惜，是他想的太过美好了。
可惜，爷爷会说这些，是因为他不知道，段誉在外面的事情。
可惜，这个世界上哪里有那么多如果？
可想到眼前这个高大威猛，英俊帅气的男人，连妻子都护不住。
可我却觉得越来越不安，总觉得自己忘记了什么，可究竟忘记了什么呢？
可我忍不了，我不想变成供人泄欲的工具，所以在意满楼时我每天都要跑，每天都挨揍，即便眼睛被毒瞎，还是想跑，虽然终究只是徒劳。
可我知道，我爹就是贪了些，从不谋财害命，他罪不至死。
可把我给愁坏了。
“可是……”
可是不记得，这突然要替她结账算怎么回事？
可是后来，厉墨池凭自己的能力，用一年多的时间，将已经破产的厉氏重新扶了起来，打造了一个全新的商业帝国，再次成为安城经济圈的领头人。
可是听到林国安这般无情的话，心还是会痛，并没麻木。
可是，在经过一个红绿灯时，一辆轿车忽然横冲出来，砰的一声撞在了王语嫣的车上。
可是在试衣间，她分明看见他是可以站起来的，还搂着那个女人，腿丝毫看不出毛病。
可是她快死了，现在所有的是非都成了云烟，她只想感受被他宠爱的滋味。
可是她没办法选择无视。
可是好帅啊，阿巴，阿巴阿巴。
“可是，我就是现在想出去。”
可是我感觉许闲不喜欢我。
可是我没有等来澹无川，却等来了父皇的泼天大怒。
“可是我活得好累啊。”
可是，拿起电话的那一刻，我却突然想起来，我刚刚见了段誉的小三。
可是，段誉怎么可能会明白？
可是现在，他越过了这条界线。
可最终她只是倔强道：“你忘了我说的吗？如果不满一个月，我死都不会离……”
可此刻，冬荣却有些沮丧，面对段誉惊愕的神情，她都分不清他究竟是不是在掩饰，不叫外人看出破绽。
可段誉一直都不是愿意服输的人，尤其是在王语嫣面前，宁愿打肿脸，也要充胖子，“就算你姐来了又怎么样？不过就是个小三罢了！她倒是想嫁给段誉，有资格吗她！”
可江雨菲说的那天，段誉告诉我他在公司加班，甚至还发了微信给我。
可没人会听我说话，除了那个人。
可温时奕还甩开了她，迫不及待的挣.{脱}，长腿一跨，有点踉跄的扑向王云卿，紧紧抱住。
可爱猪
可王语嫣却一点也没感觉到疼，刚刚白冷擎说的每一个字，都像是带着倒刺的鞭子，.{.{阴}狠无比的直戳王语嫣心脏最柔软的地方，疼得她浑身发颤。
可现在，他没有要提的意思。
可现在，看着躺在病床上的老人家，她再也顾不上之前那些不满。
可皇命不可违。
可能在宴会上我打量得太过露骨，我以为我是偷摸看的，但其实大家都能看出来我是盯着人家许闲看。
可能是咬得太狠了，第二天段誉的父母找到了幼儿园，幼儿园又把我的父母找来。
可车门拉开到一半，却被从身后伸来的一只大手狠狠的拍了回去。
可那时我们走读，龚伯伯命令他每天下了晚自习必须先送我回家，才能再回家。
司令大人偷偷的等她长大……….
司机给林国安拉开车门，他弯身下来，林辛言随后。
“吃，不过现在有重要事要做。”男人低低笑着，“抬头，看着我。”
吃完饭出来，两人又是各自无言。
吃完饭后，我以为就会这样结束，事实证明，我再一次把事情想简单了。
吃完饭周明哲原本还想送尹美清到宿舍楼下，尹美清给拒绝了，“我和露露要谈一些事情，你先回去吧”看着这小子犹豫的神情，只好说:“明天不是公共选修课还能见到么？”“好，那明天我占座你要答应坐在我旁边。”周明哲得寸进尺地问到。尹美清深深地叹了口气，说“好”。到这儿终于打发走了周明哲。
吃完饭，段誉还在外婆家里，就接到了将军府管家打来的电话。
吃过了团圆饭，我也没工夫应付那些来来往往的人，直接就回了东苑。
吃过饭，管家来告诉她，“少奶奶，老将军让您亲自去把少爷请回来。”
“各断他们一只手吧。”他说得风轻云淡，好像断手就和折根树枝一样平常。
“同上。”三皇兄不甘落后。
“同情我？”段誉知道，虽然王语嫣一脸不屑，但其实嫉妒得要命。
同时断裂开来的还有展颜的心脏，跟着被摔到地上，缺了一块。
后宫佳丽三千，那是真三千，不分男女，不管脾性，看顺眼就带回来，当然雍理也没强取豪夺，全是友好沟通，奈何他颜正会撩，一般人根本把持不住。
后来他把钱收了，我以为事情就会这样不了了之了。
后来，他送给我的东西我都卖了，除了房子和车，于是，我变成了一个小富婆，但我们俩始终没有在一起。
后来几年间，他也在暗地里为她争取了不少的机会。
后来，十八岁那年夏天，我去美国玩，在美国我救下了当时身负重伤的纪经年，或许，准确来说是我替他挡了一颗子弹。
后来厉家衰败，厉墨池在最落魄的时候，仍想着把最好的一切给王语嫣，可惜，落败的龙连狗都不如，那还有能力给王语嫣幸福呢。
后来合八字，下聘，成亲，一气呵成。
后来商藤真的铁骨化柔肠，疼岑鸢到了骨子里。
后来弟弟出生，三岁时发现患有自闭症，本来生活就拮据，弟弟这一病更是雪上加霜，她和妈妈到处给别人打零工，还算能过活，可是一场车祸，在没有亲人，没有钱，没有人情味的国外，让她体会到什么是走投无路。
后来想想，应该是一种怜悯。
后来，慢慢楼下园子里的花开了，我特别喜欢去院子里玩，就坐在那看花，纪经年偶尔也会陪我，就这样一年过去了，他陪了我一年。
后来，我们喝了很多酒，我趴在他的怀里哭。
后来我昏迷了七天，醒来后赖在他那儿不想走，我还记得醒来后他和我说，“林笙歌，你是根本就不想活了。”
后来换季的时候，他偶尔会回来收拾东西，沉着脸一声不吭地钻进衣帽间。
后来澹无川不讲女戒了，开始讲佛法，这是他的老本行，我挑不出漏洞反驳，常常被他怼得哑口无言。
后来，第二次的结果也是如出一辙。
后来让人一打听，原来我特么才是那绊脚石，许闲老早就想抬潇湘过门，可潇湘样样都好，就是身份属实是上不了台面。
后续内容轻戳下方链接↓↓↓“第16节九公主”
后续私
后院里求饶声连连，乔峰却不为所动，径自抱着我出了意满楼，塞入了马车。
后面的软皮沙发陷进去的同时，他再度把身旁的女伴拥入怀中，一只手慵懒的搭在女人肩头，神情玩味的道，“不是我不想和秦小姐合作，也不是我要刻意为难你的同事，只是你也知道我们公司最近被收购，一切签约事宜都是上头说了算的。”
吐槽归吐槽，她可不想他真生气。
“……吕先生，你把钱收回去吧，这顿我请。”王语嫣咬牙切齿的从背包里拿出钱包，吕某一听就笑了，“那正好，40块钱够我坐一个半月的通勤车了，谢谢啊。”
吕某却夸张的说：“打什么车？几里路而已，走着一会就到了。打车起步价就要9块。你们女人就是不会勤俭，有这九块钱，超市特价鸡蛋能买五斤呢。”
吕某当然不是傻子，他只是深深的活在自己的世界里而已。但憧憬了一下未来之后，见她态度不冷不热的，就了然的说：“那今天先聊到这吧，服务员，算账。”
吕某掏出钱包，拿出两个二十元的递过去。
吕某显然不想和她在这上较真，转移话题说，“听介绍人说你是在“财经”杂志做记者的？这工作好，稳定，收入应该不少吧？”
吕某看了一眼王语嫣，“我们不是AA吗？”
吕某说：“是啊，一看你就不常做饭，不过就算不买鸡蛋，坐公交通勤还能坐11天呢。”
君临国际酒店1806号房间。
君临国际酒店1806号房间，醒来的君昊看着眼前空空的床，心情从来没有这么差过。
否则，她怎么可能把他忘了，去喜欢阿澈呢？
“否则怎样？”他仍旧不疾不徐。
吧……
吧台上沈洛洛一个人喝着酒，一杯接一杯，意识模糊不清。
含混的话音未落，我心一惊。
听了她的话，容樘眸子一紧。
听到他说：“下车。”
听到外婆问起段誉的事情，段誉一脸的不在意，“他有事要做。”
听到怀中女人的惊呼，再听到展颜像个泼妇似的闹腾，温时奕觉得丢脸，手一挥将她掀开。
听到柳月这愚蠢的借口，玉白苏忍不住勾了勾嘴角。佩服柳月胆子真大，敢往容景宸枪口上撞。
听到这个，段誉愣了一下，看了一眼段誉，跟外婆解释，“外婆，你记错了，小时候的人，不是他。”
听到这软软糯糯，又带着虚弱的声音，段誉抬头望去，只见海棠树下，站着一个弱小的身影。
听到这里，玉白苏眉头一皱。
听着乔峰渐行渐远的脚步声，趴在地上的女人眼眸沉了沉。
听着儿子的吐槽，沈洛洛微笑着说道：“小奶包，你慢点！等等妈妈！”
听着手机里那一句，“你随意。”
听着浴室里传来的水声，王语嫣趁机捡起地上的衣服，迅速穿上后头也不回的出了门。
听见王语嫣回应了，这才出了门。
听见这个名字，我下意识的想哭，不知道为什么。
“听话就好。”段誉说完，揉了揉她的发，直接离开了。
听说前些日子意满楼的头牌差点被他折磨死，听说他曾撕开一个姑娘新愈合的伤口，在她痛苦不堪时强要了她。
听说外婆住院，他第一时间就赶了过来。
“听说杜姑娘带着一纸折扇云游四海，好不快活喽。坊间皆传，只有温将军用情至深，按我说说这杜三姑娘，刚烈归刚烈，可终究是不爱他的。”
“听说某人又不肯吃东西。”
“启禀王爷，前面突然有人晕倒，不得已急忙停车。”
吾玉
“呀，小姐，对不起，我笨手笨脚的。”
“呦！秦小姐来了？”项目的负责人段誉松开搂在怀中的美人，拿起一杯酒直接走向王语嫣，“来来来，秦小姐赏个脸，先喝一杯？”
周围人都不吱声，站那看好戏。
周围几人连忙齐声应和。
周围的五六个男孩女孩拿着啤酒哄笑。
周围瞬间吵闹混乱。
呵……
“呵……不自量力。”
呵，可不是嘛！
“呵，君海，你最好别让我看到你。”君昊声音低沉，此时心里正因为那个小女人跑了而不高兴。偏有不长眼的来往枪口上撞。
“呵呵，很惊讶？”
“呵呵……”王语嫣忽地笑了。
呵呵，这不就是明目张胆的打容景宸主意呗！
“呵。”男人嘲弄的勾起嘴角。
“呵，骨子里什么样的人大家知道，装什么白莲花人设呢！”站王语嫣旁边的年轻女人把手里的点心扔到地上，一脸地不屑。
呼吸交缠，我从来没有离他这么近。
和他过去无数次憧憬的画面完美的重合，要是没有三年前的那件事，他们现在……
咚的一声！
“咱们只管交差就好了，要不然咱们也不好过。”
“咳咳……”王语嫣的双手捂着自己的脖子，摇着头，苍白的脸上表情凄苦，出口的声音断断续续，喉咙火烧一般疼痛，“没，没用的，他不，不会相信，不会……”
“咳咳，走吧！”
哇，那太能治了。
“哈哈，你可真逗。”
响亮的巴掌声，沈洛洛脸上清晰的五个指印，结束了所有的对话。
哎呀我问的不是这个，但还没等我问出口，八皇兄嗖的一下跳下树。
“哎呦，容王妃真是大度。不过说来也是，一个不受宠的容王妃，又能计较什么呢？”
“哎哟。”
“哐当—”一声，车撞在了插队车的车尾灯上。
哗啦一声！
“哥，我送给你的礼物怎么样啊？”电话那边传来了轻佻欠揍般的声音。
“哦？”
“哦。”因为隔得太近，段誉感觉自己的心口怦怦地跳着，说话也不利落了，只是傻傻地应了一声。
“哦。”我点点头，听着他的动作，忽然想到，他不会又舔一舔吧？这上面可是有药的。
“哦。”林辛言拿着衣服朝着右边的房间走去。
“哦。”段誉这才反应过来，自己又自作多情了！
“哦？母亲还亲自来一趟，倒也不嫌麻烦。”乔峰冷笑一声，走上来，从家丁手中抢过我拥在怀里，轻声安抚道，“没事了。”
“哦。”这是打算这几天都不会回来了？
哦这都是后来如云告诉我的。
“哦。那我之前和你预约采访……你为什么……”
哪个傻逼怂恿皇上让他去打仗的？
哪位高手能够指点一下在知乎里面怎么发小说，多谢啦？6个回答
哪怕，眼前这个车祸现象明明一眼，就能看出来谁才是真正的责任方。
哪有家里的小女儿惹人喜欢。
哪里想到段誉会当着所有人的面，毫不顾忌她的面子，说：“很好，孟清清同学，你被开除了。”
“哪里，我看你演技挺出色的。”赵导手在她腰间捏了两把，那阵阵袭人的香气让他恨不得在这就把王语嫣给办了，然后他又压低声音问：“我看你这段时间一直搭保姆车去片场，是不是金主把你给抛弃了？”
哪里还有妈妈……
“唔……”
“唔。”我浅浅地吐了一口气，“真想就这样睡过去，永远不醒啊。”
“唔。”沈洛洛的意识刚有点恢复，唇上就被附上了一片柔软，所有的呼吸都被掠夺，大脑再次陷入一片混沌。
“唔！”王语嫣的冷汗直冒，脸色白的像鬼一样，她蜷缩着身体，身、上锥心刺骨的疼痛，让她整个人都止不住地发抖。
唢呐声夹杂着雨声阵阵入耳。
唯一一次见面前后还不足十分钟，他不可能记得自己的。
“啊！”
“啊……？”
啊？
啊喂，你们两个的事后温存为啥要提我啊！
“啊？”所以，他是什么意思？段誉道：“你是要我去别的房间睡？怎么可以这样？虽然我不认床，但是这间房住习惯了。”
“啊——放开我！”我胡乱捶他，他赶紧抓住我的手，说道：“雀儿，是我。”
“啊，是啊是啊。”身边这么多人全靠我，我抹不开这个面儿，死鸭子嘴硬，翻开手里的楚辞，看还没来得及细看。
“啊灏，你必须娶林家的女人吗？”女人的声音隐隐透着委屈。
“啊，狗作者，老娘杀你全家！”
“啊……”王语嫣囧，“是啊。”
啊琴爱读书
“啊”的一声，他捂住了额头，慢慢地滑坐到地上，血慢慢地渗出来，染红了他白皙的指缝。
“啊！”霍景辞低呼了一声，倒在地上，看着开远的车，眼黑一黑，昏了过去。
啧……
“啧啧，这可是奇闻一遭，女婿带兵围老丈人，也不知道这杜宰相怎么想的还把女儿嫁过去。”
“啪！”
啪！
啪！一记清脆的耳光声传来，王语嫣低呼一声，摔倒在了地上。
“啪！”他用力的甩了她一巴掌。
“啪呲……”静谧的包间内，瞬间传出玻璃被碾碎的声音。
“喂小玉，你怎么不回我微信啊？你相亲怎么样？我和你说，你给我发来的那个相亲男吕某的消息我打探了到。
“喂，帅哥，张妮是你女朋友？我刚可是看到她和一个男人进了套房哦。”我试探着开口。
“喂！段誉，你冷静一点！有话好好说！我不是故意要来打扰你们的！真的是爷爷叫我来的！不信你打个电话回去问问……”
喉咙有腥甜上溢，她顿了下，将那抹腥甜咽了回去，才继续道：“现在，他捧在手心上宠着的人是王语嫣，你如果真想救你妹妹，就应该去找她。”
喉结微咽，他嘴唇张了张，却什么话也没能说出来。
喉结滚动，他身子往后一撤，略带猩红的双眼冷冷的扫到屏幕上。
​喜欢
“喜欢？”段誉无声地笑了。
喜欢的人？
喜欢美白护肤减肥等内容，喜欢看书，喜欢听音乐，喜欢看电影。
喜欢这事儿，谁又能怪谁呢？
“喜欢这里的衣服，就多买几件。”宗景灏揉了揉她的头发宠溺道。
喝汤是不会胖的。
喝过酒之后，他少了严肃的样子，多了几分随意。
“喻总，我已经安排人去墨城寻找了，兴许夫人是回老家了。”
“嗯？”
“嗯，今天……你不应该冲动的。”
“嗯，叫你的律师拟离婚协议，明天带到慕氏吧，时间来得及的话，直接去趟民政局吧。”
“嗯哼。”澹无川脸色越来越红，声音软的要滴水。
“嗯嗯”
“嗯。”我泪流满面，麻木地回应着。
“嗯，我现在不困了。”
“嗯？”段誉越是生气的时候，看上去越冷静，让人根本不敢违抗。
“嗯。”王语嫣又把碗往我面前推了推，“雀儿，我说过了，不要忤逆他，你不知道后果会有多严重。”
“嗯。”王语嫣想起什么似的，又道，“萧家的关系乱得很，你知道吗？还是乔峰从萧无歧手中救下那位姑娘的，如今那位姑娘可是闹着要嫁给乔峰呢。”
“嗯，睡不着。”我点点头，心提了起来，摸不准他想做什么。
“嗯，这才乖。”他拍拍我，又道，“以后你不好好吃饭，我都会像这样看着你吃完。”
“嘎——”车子一个转弯，擦着霍景辞的身体疾驰而过。
“嘭—”的一声，我被身后的巨大推力撞倒在沙发上。
“嘴张开。”
嘴里含笑的，宠溺的，生气的，淡漠的，冰冷的……
嘶拉一声，女人白皙的脖颈明晃晃的露了出来。
“嘶…”王语嫣疼的一抽一抽，双手用了好大的劲都没能推开他。
“嘶……”王语嫣眉头狠狠拧起，脚踝处猛然间传来刺痛，顺着神经，沁入全身。就连胳膊上也不可避免的有了擦伤，旧伤添新伤，她今晚合同没拿下不说，现在就连一个破拐杖也要和她作对！她莫名委屈了起来，心中暗道似乎自从和乔峰重逢以来，她就没顺过。
嘿嘿。
“噗嗤——”斜对面那桌的小情侣同时笑喷了一桌饭粒。偷偷看了王语嫣一眼，又快速转回头去偷笑。
嚯，挑衅我?
（四）
四年前，他因为豪门夺权，被暗杀。
回到住处，林辛言把B超单装起来，才推开门。
回到家，慕晚将佣人遣退。
回去的路上，我才想起来他，除了他我也没碰到什么熟人，于是给他发了条消息，试探性的问了下，“许一言？
回家后我立刻和我爹说，我要嫁许闲。
“回家吧，我看着你走。”
回府后，他强装镇定地牵着我往偏院走，才进屋，便立刻关了房门抱起我，“雀儿，我想你。”
回来后我谁都没说，偷偷订了去美国的机票，当子弹射过来的时候，我第一个想法就是我这不堪的一生应该结束了，活了这么久好像没什么人喜欢我，让应该活着的人留下来吧！
因为不久前，我才挨了一顿毒打，被她威胁说要送到这位大人床上。
因为两人起得晚，所以他们下楼的时候，家里人都出去了。只有段誉的母亲还在。
因为他常来这里，所以服务生认识他。
因为他是她心中仅剩下的唯一光芒，她想有个家。
因为凌西澈，两人才成了死对头。
因为在拥挤的公交站与地铁站，能够感受人的气息。
因为我看到了澹无川。
因为来的客人比较多，所以，将他们招待完，并送走，都已经很晚了。
因为王语嫣的关系，王语嫣一直被段誉当成妹妹，她在段誉面前扮惯了乖巧的样子，跟段誉打招呼，“彦林哥哥。”
因为王语嫣的关系，王语嫣在段誉这里一直很有面子，她相信段誉会更相信她一些，赶紧地道：“彦林哥哥，我没有污蔑她！这是她刚刚亲口说出来的！她就是个爱慕虚荣的女人，嫁给你只是为了陆家少奶奶的位置。对你根本不是真心的，不像我姐姐对你一心一意……”
因为腿的问题，围墙也翻不得。
因为自己带她滑滑板受了伤，把自己最喜欢的滑板全丢了，因为自责不敢见阿鸢，他说他喜欢滑板，但在他心里什么也比不过岑鸢。他连死的那一刻，都希望他的姑娘平安顺遂一世安康。
“因为那个张柳说这个口红有毒……”
“围墙啊。”
国师是一个和尚，他好看，所以我把他绑了，我打算用身体征服他，他的八块腹肌可不能浪费。
“国师澹无川，看他治不治得了你这小猴子。”父皇语气里不自觉又带上了一丝宠溺。
圣上眼见着身子一日不如一日，再不出手恐怕就来不及了，他们心急如焚，近来动作屡屡，甚至不惜兵行险招。
“在。”
在一旁看着的霍依人心中冷笑，面上却一连惶急，想要帮忙似的伸手过去拉王语嫣。
“在书房和她一起看书呢吧。”
“在他妈妈心脏病发去世的那一天，我跟他……再无可能了。”
在你需要我的时候出现～
在凌晨未亮的街道，隔着灰白色的烟雾，我看不清他的表情。
在医院里的这一个月，庄子衿时常坐在床边发呆，林辛言知道，她是想弟弟了，如果不是因为自己，恐怕妈妈就随弟弟去了，因为要照顾妈妈，她被学校开除，不过妈妈的伤势已经好转。
在场的人包括沈却之都没料想到这个场景。
在场的年轻贵女无一不含羞带怯的低下头。
在夜幕将至的时候，换上新买的黑色晚礼服。
在夜色中，男人的目光沉了沉，朝我这边看了过来。
在女人挣扎的最厉害的时候，他俯身靠近，垂眸，残忍的在她耳边轻轻吐出两个字。
在她5岁的那年，父亲出gui轨被母亲发现后，母亲和父亲离了婚，本是想带着她，但是无奈，她的母亲当时并没有能力养她。
在她心中，他感觉不到自己的半分位置。
“在她手里呢”
在她父亲过世的时候，陪着她的人是凌西澈。
在她眼里，段誉跟段誉不过是一张结婚证的关系。
在她继母枕边风的吹说下，她的姐姐便一直拥有着本属于她的大小姐生活，沈洛洛则必须自力更生，在6岁就被父亲送到美国去读书，每个月只给她按时打钱，直到18岁回国。
在学校假山旁的座椅上面，蝉声阵阵。“美清，周明哲家境好，长得帅，学习好，又是学校学生会副主席，最重要的是对你这么好，一年了，你为什么迟迟不肯答应他啊？”赵露露终于把心中许久的疑惑说了出来。“我知道他很好、他很完美，你们也都很困惑为什么我这么不识趣。不知你发现没有，我从来没在寝室里面聊过我的曾经，大一军训的时候，咱们夜聊，每个人都兴奋的聊着自己的过往，只有我只字不提。”尹美清抬起头看着假山上哗哗的流水，慢慢开口说道:“现在，我来和你讲讲我的故事，我的曾经。”
在学校里，他是她的教官。
在府上乖乖做个吉祥娃娃？
在意满楼时，我喜欢听见这句话，瘦意味着嫖客们瞧不上我，意味着我又能平安度过一日。
在我歌唱之外的，炽热而盲目的玫瑰，
在栏杆边，他扶着我的腰，把我圈在怀里，一点点地欺身下来。
在熟悉的酒精味道的怀抱里，好像说尽了这十一年所有的委屈。
在父亲过世以前，那些记忆太过美好，所以她大多都记在心里，舍不得忘记。
在王语嫣不遗余力的诋毁下，厉母怒气暴涨，手指颤颤巍巍地指着王语嫣，忽然脸色剧变，捂着X匈口，倒在了地上。
在生死攸关的时刻，林乔下意识地去救了迟漾月。
在用手扒拉了好几次未果以后，我果断地薅起他肉乎乎的胳膊狠狠地咬了下去。
在美国时，有位好心的阿姨还曾经偷偷的问过小奶包，这是你的亲妈咪吗？
在许闲面前出了个大洋相。
在试衣间换衣服，林辛言还在想刚刚那一男一女，他们的对话里，好像有林家。
在赵露露的搀扶下，两人在校园里慢慢悠悠地散步，忽然尹美清拍了一下身边人并且边带着她转身边小声嘀咕:“快走，我看到周明哲了！”还没等赵露露反应过来就被一股力量带着迅速返身，速度堪比快走比赛，仿佛刚刚虚弱的挂在自己身上的不是尹美清一般。但是周明哲已经先一步看见她们了，并且快步追上，狗腿地问到:“好巧啊，美清，你也要去体测？”“不巧，我测完了，现在要去食堂吃饭。”尹美清一边快走想甩掉他，一边冷冰冰地说道。“我正好也要去食堂吃饭，一起吧。”“你去几食堂？”尹美清眼睛滴溜一转，问道。“嘻嘻，你去几食堂我去几食堂。”得，没想到周明哲根本不上套，该死！没办法，虽然根本不饿，也只能硬着头皮去了。
在车头前，点了一根烟等我下车。
在这里，能将大昭的都城尽收眼底，万里长街，熙攘热闹，人间的欢喜鼎沸喧腾。
在马车上，他抱着我不停轻轻蹭我，身子逐渐热了起来，我知道他是怎么回事，忙离他远了些，“大人，这不合适吧？路上颠簸，何况人也多呢。”
地上传来一瞬车轮转动的声音，我这才意识到，面前的人可能坐在轮椅上。他大概已经做过类似在我眼前挥手这样的傻动作，问道：“你看不见？”
地下车库，负一楼。
地板微微响动，有人迈步走了过来。
场地在西山风景区。
坐上马车，她看着渐行渐远的玉家，眼中莫名的蒙上水雾。
坐下之后，拿起昨晚落在餐桌上的手机。
坐在旁边的段誉，举着一只奥特曼不停地踹我的胳膊，奶声奶气地嘟囔：“奥特曼消灭大哭包～”
“坐电梯好不好？下楼梯会伤膝盖的。”
坐落于CBD广贸大厦的南氏集团总部今天可谓是兵荒马乱，公司职员脚步匆忙地往里跑，高层们早早就赶到一楼大厅汇合，等候新总裁驾到。
垂在身侧的两只手无声地蜷成拳头，发着抖。
基于尊敬师长的本能，段誉以前当过她一段时间的教官，虽然只是代理教官，她还是不敢轻易得罪他！
堂堂容王身边，窝藏一个“奸细”，她到时候就是说破天，谁又能信她是现代人穿到满是纸片人的小说里面呢？
堂堂的卓越集团总裁，商业传奇精英代表的霍承瑜，竟然在跟她这个社会三流小角色相亲？
“墨池，我跟宋子慕不是你看到的那样，我们只是一起喝了点……”
墨般深幽的眸中，狠厉遍布，宋子慕眼中的凶狠，让王语嫣的心止不住地颤抖。
声音不卑不亢，如玉击石。
声音不疾不徐的，自拍摄棚后传来。
声音绵长温和，带着些许蛊惑人心的感觉。
夏天来了，她望着池塘的荷花指挥着小和尚“我要那一朵粉的，哎呀不对，是那一朵全开的”小和尚拿她没办法，只能替她够。相府的人来寻她，她一手攥着荷花，另一只手挥手道别。小和尚跑到她身边“玉绳忘带了”她笑了笑，任由小和尚系等小和尚系好后她朝他脸上亲了一下，小和尚连忙跑回佛堂，念起了清心咒。
“夏，王语嫣那死丫头跑了！”
夕阳隐去最后一丝光线。
外头一声惊雷，风吹荷叶，盛夏的一场大雨说来就来，瞬间席卷了整个天地。
外婆看到她，并没有责怪她，“阿笙回来了。”
外婆睡下后，段誉和段誉从病房出来，她道：“你先去忙你的吧，我自己可以回去。”
“外间人走了，公主可以自由行动了。”
“外间有人，稍晚些再出去。”
外间酣战了一炷香的时间，云消雨歇。
“外面下雨了。”
外面的雨还在下，他的车就停在门口。王语嫣听着雨滴敲打在车棚顶上的哗哗声，心也跟着躁动起来。
多像是短暂睡梦里的一晌贪欢。
“多谢了。”
夜凉如水。
夜宴上，王公大臣对我极尽谄媚，肖逸之坐在下面搔首弄姿，我懒得搭理，一心等着澹无川。
夜深人静，她仍然在书房里抄佛经，偌大的书房里，不时响着纸张“沙沙”的声音。
夜还深，马路上偶尔有几声鸣笛。
“够了！”
“够了，停下！”王语嫣用手去推他，男人的胸膛却仿佛一堵厚重的墙，她那点力气根本起不了什么作用。
大不大的怎么说呢，若是说出真实年龄，皇兄会不会猜到？
“大人，你冷静点……唔。”
“大人！大人不要啊！”
“大人！”忽然有人敲了敲马车，隔着帘子低声道，“下药的小子已经招了，是钟家的，他家主子刚刚从后门跑了。”
大学社团的群里，弹出消息：“学姐走了。”
大家都走后，她坐在椅子上，帮他削水果。
大概只有这时候，她才愿意安心在她怀里呆上一会儿吧？（未完待续）
大概在一年前，费了好大的周折才约到他，却在采访中途他又因急事匆匆离场，此后再没机会做他的专访，这让王语嫣郁闷了好久。
大概是今晚喝多了，所以脑子有点不正常吧？
大概是我的表情太明显，他发觉有些不对劲，问道：“你这什么表情？我弄疼你了？”
大概是老天也看不过眼，让她的时间所剩无几。
大概是觉得自己难得的好心被糟践了，他有些郁闷，撂下汤匙，“那你自己吃吧。”
大概过了一周，开始有老师过来叫我上课，这期间纪经年也经常过来陪我，就这样大概半年，我差不多恢复了过来。
大臣们争相奉承国师清雅。
大雨过后，夕阳从云中露出了光，半边天都被烧红，大地笼上一片薄薄的金泽。行人也三三两两的在街面上走动，各有目的。
大雪初霁，我将将起床，知了就神色慌张地进来与我说城中发生了大事。
天呀，纸片人也这么勾人的吗？
天大的事，都不如沈家的子嗣重要。
天有些黑了，如果不仔细地看他的脸，我会以为站在身边的是段誉。
天黑以后，王语嫣来叫过我一次，让我吃点东西，我应了一声，随后又沉沉地睡过去了。
“太医，宣太医，太子晕倒了！”
“太太，已经很晚了，您先歇息吧。”苏姨苦劝。
“太太，您醒了！”
“太太！”苏姨用力扶着她的臂膀：“先生说，让你在家好好休息。”
“太太，请上床去休息。”保镖态度强硬，丝毫不让。
太子同王语嫣自小青梅竹马，情投意合，众人都以为他们日后会举案齐眉，白头到老，却没有想到，王语嫣竟然说变心就变心，痴痴迷上才相识不到一月的侍卫，情意来得那样快，又来得那样汹涌澎湃，携着一腔远走天涯的孤勇，头也不回，只留下字条上对她“煜哥哥”的三两歉意。
太子打脸日常
太子段誉因悼念未过门的亡妻王语嫣，借酒浇愁，在新房里喝出内伤的消息于宫中不胫而走。
太子段誉的酒登时醒了大半，踉跄上前，扶住冬荣肩头，涩声开口：“太，太子妃无碍否？”
“夫人？”
“夫人，你没事吧？”容景宸开口，语气中带着他都没察觉的关心。
“夫人，这能行吗…”
“夫君。”
“夫妻——”
头发是今天新做的，妆也是出门前化好的。
头顶传来的男音，令慕晚浑身一僵，摇了摇头：“我没事。”
夸夸他总是没错。
女人娇软的身体被掰了过去，和男人面对面。
女人把一套干净的衣服拿了过来，小心翼翼地扶起我。她擦去我脸上的泪水，一边帮我穿衣，一边凑在我耳边悄声道：“别害怕，顺从他，别反抗。”
女人柔滑的皮肤因为他的触碰惊起阵阵战栗，只听他冷笑一声，“知道我找了你多久吗？”
女人的抽泣声蓦地打断了他。
女人的直觉让我打开了他的微信，间或的德语语法讨论之间，一句对话分外刺眼。
女人的额头因为疼痛泛起了一层薄汗，林医生扭动她脚踝的时候她全程紧闭着双眼，下齿也忍不住紧咬着嘴唇，此刻她所有的注意力完全被疼痛转移，甚至都没注意到自己的右手正死死的扣着男人受伤的手背。
女人薄瘦的后背狠狠的撞在墙上，她疼的惊呼一声。
女人身形看上去仿佛弱不胜衣，天生瘦小的骨架撑不起一件稍宽大点的衣服，完全没有半点住在成年男人家中的防备之心，她就那么静静的侧躺在床上，睡颜乖顺的不像样。
女人轻轻握了握我的手，安抚道：“姑娘别怕，让我为你上药。”
女人迟疑了一下，他有些不悦，“还不走？”
女秘书白着脸，嗫嚅道：“不是小子，是……女的。”
她一出手，自然是釜底抽薪，直接断了柳月的依仗。
她一口气说完，像是怕自己再没勇气。
她一句话，给他们提了醒，南宁柏和南宁竹陡然换了一张脸，看着南颂老泪纵横，激动地要上前拥抱她。
她一向很在乎自己的形象……
她一定是嫁了个假老公！
她一直拼命地想要跟他解释。
她一直致力于当一个贤惠大度的妻子，任凭他在外面彩旗飘飘，也不是她所在意的事情。
她一门心思，想着远离渣男。
她一阵心悸，连呼吸都急促几分，强烈的感受到不属于她自己的恨意！
她一颗心怦怦直跳，好像小鹿乱撞一般。
她上了段誉的车，两人一起去了附近的餐厅，挑了个位置坐了下来。
她不在乎自己是不是男人的消遣物，只要能拿到钱给弟弟治疗，能让她唯一的亲人醒过来的话，做什么她都能忍。
她不敢继续往下想，那一夜已经很屈辱，不是为了妈妈和弟弟，她不会出卖自己。
她不是、不是死了吗？
她不是八年前那个被爸爸送走，只会哭的小女孩，现在她长大了!
她不相信君子报仇、十年不晚，她信奉的是有怨报怨，有仇报仇。
她不知道的是，在这几个月见不到她的日子里，思念已经将这个男人折腾得快疯了。
她丝毫没有注意，此刻的自己有多么诱人。面色潮红，瘫软在吧台上，正好把她年轻却傲人的身材展现出来。嘴里还不住的呢喃着什么，看起来楚楚可怜，特别吸引男人的保护欲。
她之前猜想，狗作者在改动剧情这件事，很有很能是真的！
她也不用做什么劳什子的容王妃，说不定她直接解脱，可以回到现代了呢？
她也不用像现在这样急得火起！
她也好疼啊……可要是说出来，却只会得到白冷擎的冷嘲热讽。
她也曾失口在东宫的段誉面前提过竹林，但段誉却毫无反应，她以为段誉在装糊涂，怕走漏风声，只道他心思慎重，也未多想。
她也没有想到，这一次，又自己给自己挖了个坑！
她了解段誉这个人。
她今天没有穿军装，但举手投足间还是带着军人该有的英气。
她今天陪客户喝的有些多了，以为是醉了，晃了晃头，没理。
她从哪里来钱？
她从怀中取出银针，一针扎在小乞丐虎口的穴位上。
她从新闻上了解到，母亲的丧礼办得很风光，锦城很多有头有脸的人物都来参加了。
她从未低过头。
她从来不会在两人针锋相对之后，露出软弱。
她从没想过，有生之年提出离婚的会是自己，她以为自己一辈子都会是温太太，即使名不副实。
她以为他会像在楼上那样对她不冷不热的态度，谁知道，段誉走过来之后，竟然假装亲昵地揽住了她的肩，“在聊些什么？”
她以为出卖自己，弟弟死，已经让她痛到麻木。
她以为厉墨池也不会再来这里，所以在见他抱着酒瓶醉的一塌糊涂，躺在沙发上的时候，她的心中百感交集，苦涩无比。
她以为自己刚刚说得那么过分，他应该会为王语嫣或者是王语嫣讨个公道。
她们不可能毫无目的的来找她说这个事，后边肯定还有话。
她们冲进来的时候，他和王语嫣正好睡醒，一脸的怔愣，还没反应过来发生什么事，王语嫣便开始添油加醋地给厉母说，王语嫣与他之间有jian情。
她们回道：“不是的，还有好几个侍卫呢，若跟咱们走在一起就太扎眼了，二爷交代过，让他们只远远地跟着，不必靠得太近。”
她们我就不多说了，冲就完事了，无雷全可入。
她们破坏了妈妈的婚姻，用着那些钱，现在就连妈妈送自己的礼物，也变成了她的了？
她似乎有些疑惑，问道：“是阿芙的话惹恼姑娘了吗？”
她低声说着，语气虽平淡，却不知道含着她多少血泪。
她低着头，嫁给什么人都不重要，重要的是夺回被人抢走的一切。
她低着头，弯着腰，低下而卑微。
她低着头跟在他身后上车。
她作为一个不自带女主角光环的穿书人，唯一的金手指，就是对后续剧情的了解。
她做出了最后的妥协。
她先从男主开始，在大婚这天，雇佣了一个巨丑无比的男人，让他冒充自己，准备吓一吓男主……
她再也忍不住，开始哀求玉白苏，“容王妃，你绕过我吧，我错了，啊……”
她再也无法像以前一样，生病了对母亲哭着说一声：好疼。
她刚刚站起，腿一软，又坐回床头。
她十八岁，正好年华，却……
她却怔怔的松了手。
她厉声道：“让开！”
她又出现了……怪不得沈却之会提离婚……
她又道：“可千万别乱跑，你第一次出门，他一定会让人死死盯着，跑不掉的，若被抓了，以后想出去可就难了。”
“她反对我们的事？”
她变了！
“……她只是有点意外。”拜托，是个正常人都会意外的。这种闪婚什么的……只存在传说中，想不到她也追了一次潮流。
她只觉一口血涌在X匈口堵着，难受极了。
她只觉一阵阵血气上涌，用力地咬紧了牙关。
她叮嘱容茗嫣忍一下疼，随后将银针一一消毒，又手脚麻利地扎在容茗嫣身上。
她吃力的扶他回了房间，把他放回床上，还没等她帮他盖好被子，她突然就被他翻身，.压}.在了身下……
她吃痛，死死咬着嘴唇，默不吭声，即使已经放弃了反抗，她的骨子里，还是倔强的。
她向来都跟别人不一样，到了这种时候，她竟然不哭也不闹，还记得两人当初的协定。
她向沈家提了娃娃亲的婚约，沈伯父便让沈却之娶了她。
她吸了吸鼻子，把喷涌出来的泪意生生憋了回去，不容留恋，拿起笔在旁边签下了自己的名字——路南颂。
她呆愣地抬起头，眨了眨眼睛，不自觉的舔了一下红唇。这时，她突然反应过来自己刚才在做什么，整张小脸瞬间爆红。
她和一个纸片人，是没有结果的。
她和段誉的相遇不是偶然，是她故意的。
她喜欢凌西澈的时候，王语嫣拿她当眼中钉。
她喜欢厉墨池，当他与王语嫣还在一起的时候，她便已经喜欢上了他。
她喜欢宗景灏，这些年一直以秘书的身份陪在他身边，但是她早已经不是处-女，她不能让宗景灏知道，男人有多在意一个女人的纯洁她太明白了，所以，那晚她通过镇子上的居民花了一笔钱，找到一个没有破过处的女孩送到那个房间。
她喜欢玫瑰花，他知道，院子里种了一片，但他从没送过她一束。
她回来以后，我问她：“这个大少爷什么来头？”
她回过头，果然看到段誉过来了！
她在会所看到段誉的第一眼时，从男人的穿着，气质，判定他很有钱，在他去上厕所时，故意跑过去勾搭。
她在心里啐了一口，急赤白脸地说，“玉白苏，我真是一片好心……”
“她在我酒里下药那件事。”提起这个，段誉心里就像有个疙瘩，很不自在。
她坐了下来，看着他穿着病服的样子，“怎么回事？把自己弄受伤了。”
她坐在位置上，听到老将军问：“彦林没陪你一起下来？”
她坐在我旁边，对阿芙说道：“我有些饿了，雀儿也饿了吧？阿芙，你去小厨房看看有什么吃的，好不好？”
她垂在身侧的双手紧握成拳头。
她垂眸一眼，一片艳红色，正在缓缓染红她的裤子……
她声音很轻，很温柔，已经在竭力照顾我的情绪，但我怕的并不是她。心里挣扎片刻，我朝着黑暗里轻声问道：“萧大人，你能出去吗？”
她声音颤抖着，分明比我更害怕。
她大概以为段誉这样问她，是对她有想法。
她委屈得很，“彦林哥哥。”
她嫁给段誉之后，又被王语嫣当成了情敌。
她安静地等他说完电话。
她害怕自己的异样被发现，又急于掌控身体，便在心里默默给原主解释，希望原主得到慰藉后，让她能恢复自由。
她对白冷擎的所有的执念和深爱，终于在一刻，像腹中的孩子一样，流产了……
她对着王语嫣笑了笑，“其实当初我应该感谢你！”
她就像个笑话，被命运安排着，离她最初喜欢的人越来越远。
她就想把段誉拉出来问一问，玛德，占了她便宜就算了，还不出现是什么意思？
她就这么嫌弃跟他在一起过，对吗？
她就这么成了段誉的太太！
她就这样睁着一双澄澈又仓皇的大眼睛看着他，眼里充满祈求，右眼角底下一颗泪痣，黑长直头发垂在耳边，柔顺的没有一丝攻击xing。
她尽可能的讨好段誉，记住他的所有喜好，甚至得知他不喜欢在外面吃时而找了专门的老师练了一手好厨艺。
她已是孤立无援了。
她巴不得那男人把一张几千万的支票甩她脸上，把她抛弃了。
她巴巴地守护了三年的婚姻，抵不住人家一句——“我回来了。”
她巴拉巴拉说了不少，自己累得够呛，却依旧不能掌控身体。
她带着几分哽咽道：“家父家母不幸蒙难，实在无法只得投奔表姐。绵绵也知于理不合，只求王爷借些银两，好让绵绵活下去。
她带着哭腔唤了一声。
她常年在国外怎么会知道那个宗家大少爷是个身体不行的主？
她干干净净地离开，就如她当初干干净净地来。
她开始装可怜，“我的手好痛，估计已经断了，段誉太过分了。”
她开门出去后没一会儿，我便强撑着想要起床，才刚掀开被子，乔峰便回来了。
她张开眼睛，映入眼帘的是公馆里的保姆，苏姨，这三年来，她如母亲一般，精心照顾着她，陪着她度过了这些艰难的岁月。
她强撑着一口气，站起，迅速穿上外套，拉开门，就看到两个保镖。
她很小就喜欢，四岁半就开始学习钢琴，后来被送走以后，她就再也没碰过。
她很快就给段誉打了电话。
“她很早就去世了，对她儿子我一点也不了解，就算食言，我也要你嫁给你喜欢的人，而不是用婚姻去做筹码，那样，我宁愿一辈子呆在这里。”
她心中正腹诽着，就见他突然起身。王语嫣一愣，抬头看他。
她心里……都只有那个人！
她必忍！
她必须要借助长辈，逼沈却之松口。
她忍了片刻，还是问道，“小姐，姑爷不随我们回门吗？”
她忍着刨狗作者祖坟的冲动，强压下心中涌出的浓烈仇恨，反而勾起一个灿烂的微笑。
她忍着身体上的不适，仰头看向宋子慕，“何必做这种无谓的举动，你明知道我对他根本无关重要，你就算杀了我，也救不了你妹妹。”
她忽然想起那一.{夜，她回了厉家别墅想拿一些衣物，照厉墨池往常的工作习惯，这时他应该还在公司工作。
她忽然间就理解了男人刚才话里的意思。
她急口生智，笑了一声，道：“早上跟爷爷吃饭的时候，他说我不在的时候，你很担心我！早上你又那样，段誉，你该不会是偷偷喜欢我吧？”
她急得像是热锅上的蚂蚁，找不到一个出口。
她急忙深呼吸，稳下心态。
她急着想要从他怀里离开，但是这个被他搂着的姿势让她实在不方便动作，她爬了两次都没爬起来，手心传来硬硬的触感，眼前的男人闷闷地哼了一声。
她想，她大概是疯了吧！
她想，如果让段誉晓得段誉说了那么过分的话，肯定会教训段誉的。
她想起在军校里遇到凌西澈，发现他是她的教官，她不知道有多开心。
她想飞针刺死容茗嫣，却发现身体根本无法动弹。只有当她放下杀念，身体才能由她掌控。
她愣了好半响，才哑声问：“你说什么？”
她慌忙推开容景宸，逃也似的溜下马车。
她慢慢攥紧拳头，在心里一遍一遍的告诉自己不要冲动，不要激动，因为现在她还没能力夺回属于她的东西。
她手腕上戴着的，是我的结婚纪念日同款手表，很刺眼。
她才不会承认她是因为吃醋！
她才没必要为了迎合这个男人改变自己。
她扯着唇角，露出一抹笑，其中的苦与涩，只有她自己知晓，“我们是从小就定了娃娃亲的，你成什么样，我都应该嫁给你。”
她把他的手拿来，他又拿了回来。
她把心一横，用手撑着地面想要借此重新站起来，可刚要动作，头顶却蓦地传来一声冷笑。
她抬头看我，忽而一笑。
她抬起头来，泪水模糊，看不清他的脸，再一次低三下四地求道：“容樘，救救我妈！”
她抬起头看向段誉，露出一个谄媚到她自己都觉得肉麻的笑容：“老公，她这样污蔑我，就等于是不把你放在眼里。你真的不管管？”
她担忧。
她拎起裙摆，往三楼走去，走到楼梯口，却见到了一身军装的凌西澈。
她拿起一看，是闺蜜展颜的来电。
她拿起筷子将每一道菜全部尝了一遍。
她挣扎两下，段誉圈住她的腰，说：“我不在的时候，不要跟妈妈吵架，去医院看你外婆的时候让佣人陪你一起去，知道吗？”
她捂着自己的脸，不让人看到狼狈的样子，还不忘叫嚣，“段誉，今天的事情我跟你没完。”
她接了电话，发现电话竟然是王语嫣打来的，很是意外。
她提着吃的走进医院，走到病房门口，她抬手刚想开门时，听到里面的声音——
她摇摇头，觉得自己想得有点多。
她擦了擦嘴角的口水，容景宸要身材有身材，要颜值有颜值，这凶狠的模样，妥妥的小狼狗一枚呀。
她收好账单，跟在段誉身后，刚刚爷爷打了电话来，让两人回去。
她放下手机，语带讥讽：“林乔是不是真心向你求婚，你不清楚吗？”
她敲敲自己的头，醒神后，优哉游哉的回了她居住的槿院。
她整个人都浸在黯然中，身体却还是不由自主上前，带着飞蛾扑火的壮烈。
她无意摸到一片后山，竟在后山的竹林里发现了一片花海，一处小院，和一个人——
她无措的看了容景宸一眼，她可以出手救活小乞丐，但他所求之事，她不会贸然答应。
她早就习惯了。
她明目张胆地挑拨段誉教训王语嫣，然而，那句老公，却让段誉无比受用。
“她是乔峰的母亲吗？为何我瞧着，关系似乎不大好？”
她是人，不是机器好吗，还得榨干不成！
她是有点累，不过更多是演戏给容景宸看的。希望他看在自己这么累的份上，晚上就饶了她吧。
她是相府的幺儿，相府的嫡女。五岁时算命的人说她红颜薄命，必有一劫。家人问可有破除之法。算命的人说“养在寺院，到了及笄会有有缘人。”就这样她长住慈安寺
她是真的一点都不把他放在眼里？
她是背叛他了，所以今天这次，就当是偿还他的了。
“她是谁，我为什么要管她？胆子倒是够大的，竟然敢当众拿水泼我陆家的人。”他知道段誉被欺负，第一时间就把段誉叫了回来，想看看她有没有受伤。
她暗自警告自己，眼前的容景宸只是一个纸片人。她会心动，肯定也是受原主影响。
她最怕的一句话，终于还是来了。
她有些呆滞，好半天才反应过来，喃喃道：“还有十天……”
她有些恍惚，“你看着我做什么？”
她有原主的医术，自然不会看错。
她朝不远处的马车走去，见容景宸没有跟上，也没在意，结果听到容景宸石破天惊的一句话，她脚下一个踉跄，差点摔倒在地。
她本来以为，段誉嫁过来后安分一点，以前的事情她就慢慢可以不计较了。
她本来以为，自己长大了只会嫁给他！
她杏眼一瞪，凶狠地看着容景宸，像一只炸毛的猫。
她来了兴致，问他，他得意挑眉，说只要她遵循他的规矩，必输无疑。
她横冲而出，被一把推了回来，倒在地上，浑身发疼。
她正准备下车，又被段誉拽了回来，他的力气很大，直接将她拽到他的怀里，他搂着她，声音低沉，不像刚刚那么强势，“你觉得我跟你说这些是不想借钱给你？”
她正怔愣，忽然一阵猛力席卷而来，她被扇倒在地。
“她死了，我都没能护住她的尊严。”
她死了，这些人，竟也要如此膈应她。
她气得咬唇，以前段誉没有出现以前，段誉都只会护着她，可是现在完全反过来了。
她气的不是段誉不喜欢她，而是他那副嫌弃的样子！
她永远都会记得那一晚，是王语嫣在她的酒里下了药。
她永远都记得段誉来军校代课，第一次出现在她面前的场景。
她沉默了一会儿，道：“我没有亲眼看见，可是，谁敢造他的谣呢？”
她没能见上母亲最后一面，也没能去送她最后一程，只能为她抄写些佛经，拿到城里的千年古寺，灵隐寺去供奉，以表孝心，超度母亲。
她浅笑，走到张柳跟前：“张小姐，今天宣传的是这支口红，你好像涂错了。”
她淡定地点了点头，“嗯，我知道。”
她深吸一口气，看着面前的相亲男吕某。想了想，实在记不起对方的全名，王语嫣道：“吕先生，最近多雨，出门怎么也不带把伞呢？看到下雨就打车呀，何苦被浇成这样？”
她深吸了一口气后，对着不大喜欢她的陆母还能露出一个笑容，“妈，你在将军府也呆了几十年了吧？对军人的习性还不了解？还是说段誉平时都是留在家里让你念叨的？”（未完待续）
她混进容王府只是第一步，第二步，她一定会搞定容景宸，成为容王妃。
她满怀信念，以为总有一天，她能够把当初的一切说清楚，解除他们之间的误会。
她爱棋如命，自小就不吵也不闹，只抱着棋盘研究，长大后一点就能将父亲岁侯爷杀得片甲不留，甘拜下风，她自己的性子也随着棋子浮沉，在日复一日间出落得愈发娴静，恬淡。
她玉白苏一个看过全篇小说的大活人，难道还斗不过一个纸片人？
她玉白苏，可不想步入原主的后尘，为了一个不爱自己的男人白白搭上性命。
她玉白苏，可不是原主那样的软包子，任人欺负的。
她，玉白苏，标准的新世纪好好人类，就骂了一句男主有病、狗作者是一个沙雕，一觉醒来，竟穿到这本名为《我在线教恶毒女配重新做人》的小说里。
她瑟瑟发抖……
她留下桂嬷嬷，是要让桂嬷嬷成为容老夫人和柳月心中的那根刺！
她留意着这人的情绪，惶恐不已。
她病了一阵子，体力本来就不好，几乎是跪爬着扑了出去，只想拦下车，那那是救母亲的唯一希望。
她的东西？
她的双手不由的握紧。
她的声音很沙哑，说到最后，声音都快出不来了，“放过我们吧，看在我们曾经是朋友的份上……”
她的声音波澜不惊，好似说的只是平常事一般。
她的心脏从这场婚姻开始的那天起，不，从温时奕车祸失明开始，就七零八落，处处打着补丁勉强活着，早已看不到完好的皮肉。
她的手不由的覆上小腹，虽然意外，甚至侮辱，她竟生出几分不舍。
她的样貌跟几年前一样，短发淡妆，白大褂平添几分清冷。
她的病，她的婚姻……
她的目光落在佛经上，泪光盈盈。
她的眼倏地红了，伸出手用力想将他拽回来。
她的眼睛里透出一种绝望的孤勇。
她的脸上火.{辣辣的痛，腹部也隐隐作痛，可是这些痛，都没有心痛来得让她绝望。
她的话还没说完，管家就把地址递了过来，直接把她的话堵了回去。
她皱了皱眉，“你不打算睡一会儿？”
她皱眉，发现他的手直接放到了她的胸上……
她眉头一皱，想不明白是因为什么。这本小说是完结的，后续的剧情她也看过，怎么就突然改变了呢？
她看着不远处俏丽的身影，头又忍不住突突的疼。
她真是把我的心思揣摩透了，我失望地点点头，跟外面的两个丫鬟走了。
她真的太孤独了。
她眼睛通红，头发凌乱，脸色惨白。
她睡意消褪，一睁眼，看到了陌生的天花板。
她知晓今日敬茶一事，会不了了之，便上前一步，替桂嬷嬷求情。
她知道他一直想跟她离婚，若不是她苦苦相逼，他们的婚姻关系，应该早就结束了。
她知道，他怨恨她，不可能轻易放过自己，所以，她主动提出出家，算是接受惩罚，以平他心中的不快，让他们之间，就此结束。
她知道依段誉的性子，肯定会封杀那导演，但是这也太快了吧？短短几个小时而已，就把人送进监狱了？
她知道，沈却之是借着助理来打她。
她知道赵导吸毒，但是不知道他还有那种嗜好，这双重罪名，怕是要在牢里蹲上两三年吧？
她知道，那些人之所以会来参加丧礼，是因为举办这场丧礼的人，是霍父，是容樘的岳父。
她磨磨唧唧起床，想借此来拖延时间。可半夏手脚麻利，伺候她洗漱穿衣，连带梳妆打扮，也不过一盏茶时间。
她神情恍惚。
她穿着医生专有的白大褂，举手投足完全是大家闺秀的气场。
她竟然，主动来这里找他了？
她端起水杯，却迟迟不敢下手。
她紧张的攥紧双手，摇摇头，“我不后悔——”
她练了这么多年的修养，在王语嫣面前，实在难以维持下去！
她肚子里，怀了两个月的身孕。
“她能怎么？不过是演戏。”白冷擎开口，嗓音里是毫不修饰的厌恶。
她脸色也不好，见了我的眼神有些怨毒，“你搬走做什么？”
她脸色苍白，透着病态，仿佛随时都会从这个世界消失，整个人缩在乔峰怀里，声音细若游丝，“晋哥，路小姐她……”
她自嘲了一下，看向段誉，发现段誉正看着她，目光深情而浓烈。
她自持美色，故作娇弱的走到容景宸面前，施礼道，“绵绵见过容王，容王妃，千岁千岁千千岁。”
她莫名地感到欢喜，为他和她之间的小秘密。
她被巨大的惯xing力狠狠颠了一下，小腹一阵剧痛。
她装傻充愣，心里却慌得一批。
她要借着此事，在柳月和容老夫人间扎下一颗怀疑的种子。没了容老夫人这个靠山，看柳月还怎么兴风作浪。
她要带着孩子离开……
她要怎么保住她想保的人？
她觉得外婆是老糊涂了，小时候跟她一起玩的人明明就是凌西澈。
她觉得有点晦气，呸了一声。想到罪魁祸首，她抬眼，晦暗不明的看了容景宸一眼。
她觉得这样很不好，作为段誉的太太，她怎么可以小气得连他在外面的女人都容不下？
她解释了，解释过很多遍，但是厉墨池不信她，他不信她……
她解释道：“是她骂我姐……”
“她让你给你就给？你外婆是养了你，但她养你舅舅的时间更长更久，他们为你外婆做过多少？”
她记得原书中，柳绵绵是两年后才进入容王府的，怎么现在就冒了出来？
她记得原文中，并没有出现丢孩子的剧情。
她记得，第一次怀孕的时候，她无比高兴的把这个好消息告诉了她已婚三年的丈夫，本以为这会成为两人关系的转机，却没想到，他无情的将她拽到医院，狠毒的让她流产了。
她说了什么我已经记不得了。
她说完，从容地走到王语嫣身边，从王语嫣手里夺过水杯，一杯水泼得干净利落。
她说完，转身就要走。
她说：“我只知道他是萧家的长子，叫萧无歧，今年早些时候因为非礼户部尚书家的千金，被抓进大狱了。”
她走之后，他竟然一直数着时间？
她赶去了医院，宋副官在门口撞到她，“少奶奶。”
她趴在地上，泪水满溢，却只能无措地看着他们渐行渐远。
她跌坐在地上，眼看车子开动，慌忙去拦。
她跟着自己已经吃了很多苦，不能让她连婚姻也赔进去。
她身体一震，她知道他是恨她的，只是没想到，他想要她去死。
她身体又是一震，只觉晴天霹雳。
她躺在门边，原来昨天她还没到房间，就昏迷了。
她转头就去和我的皇帝姐夫咬耳朵说悄悄话去了，我则偷偷打量那个许闲。
她轻微哽咽道：“我的条件是，品牌不能毁，小静不许辞，请你好好经营慕氏，我不希望因为任何私人因素，将慕氏毁掉。”
她轻笑出声，神情孤寂而落寞。
她还去替王语嫣担心？
她还是如两年前，展颜在F国见到的那般风姿绰约。
她还没想明白，这个男人为何装瘸时，林国安喊了她一声，“辛言赶紧过来，这位就是宗家大少爷。”
她还没有说完，王语嫣便打断了她，“呵呵，孤男寡女共处一室，还喝了那么多的酒，能什么也没做？除非是宋子慕不行吧。”
她还没来得及推搡，就听见那已经落了地的金属碰撞声。
她还真挺想知道沈却之到底说了什么，能让一大家处于愤怒中的人偃旗息鼓。
她还记得第一次见面的时候，陆母误会她跟段誉有什么关系，警告她，让她离段誉远一点。
“她还骂我姐是小三。”王语嫣知道，段誉很在乎王语嫣。
她这么一说，姿态瞬间高了不少，倒好像王语嫣低人一等似的。
她这唯恐天下不乱的样子，让他有些心塞。
她连着抄了数夜的佛经，大病未愈，巴掌大的小脸苍白得厉害，看着就让人心疼。
她逃似的想钻进车里，却在下一秒被白冷擎粗暴的拽了出来，他连受伤的霍依人也暂时不管了，抓着王语嫣的手腕，硬生生的将她往宾利车里塞！
她那冷嘲热讽的调调，证明了还在为昨晚的事情生气。
她那无辜的小眼神，看得段誉心里一软，手指在她鼻梁上勾了一下，宠溺道：“笨蛋。”
她那时候虽然还小，但也记得清楚跟他一起玩的人是谁。
她都想离婚了，自然也怕得罪他家里人。
她问他是何规矩，他不答，只说到时她便会知，故作神秘间，修长白皙的手指已拈起黑子下了第一步。
她难得回来一趟，昨天就想去看看外婆。
她静默半晌，叹道：“这里是萧府偏院，乔峰从外面带进来的人往往都安置在这里，如今只有我们两个。”
她颓然一虚。
她飞入容景宸怀中还不算，好巧不巧的，她的樱桃红唇正正贴在他柔软的唇瓣上。
她食指搭在琴键上，轻轻用力，当的一声，悠扬清脆的声音传出，因为很久没弹过了，她的手指僵硬了许多。
她鼓励道：“别怕，你不要太执拗，顺从一些，哄得他开心了就好，他虽然是有些奇怪的癖好，可若乖巧一些，他倒也不会轻易折腾人。”
“好。”
好一会，她才慢慢的想起自己的处境，浑身的疼痛席卷而来。
“好，一切听王妃的。”
好不容易挨到天黑时，两个侍女过来传了话，说是乔峰在宫里面耽搁了，暂时出不来，嘱咐人先带我出去转一转，晚些时候他直接去街上找我。
“好，不提她。”王语嫣乖巧应道：“来，我们今天尝尝这个菜吧，听说味道挺好的。”
“好了。”他突然抬头对我笑了一下，好看的梨涡。
好似仍旧觉得她会耍什么花样。
好似惊天霹雳，当头一棒狠狠的劈在林辛言的头上，让她眼前一阵泛黑……
好似无惧任何人，任何事。
好俊，好想跟他生个大胖小子。
“好像不能吃了。”
好像也不错。
“好几天没来看你，你最近可有好好吃饭？”
好吧，好像也不是很有效果。
“好。”和王语嫣对视的同时，王语嫣余光往乔峰的方向看了一眼。
好在一切顺利，原主爹娘根本没有发现她是冒牌货，还亲亲热热把她和容景宸迎进府中。
好在乔峰朝中事多，经常几天几天地见不着人影，我勉强还能过着姑且可算作安稳的日子。
好在大家都忙着，也没怎么关注她！
好在段誉并不是个不识时务的人，刚刚才在王语嫣面前装了B，她总不能打自己的脸啊！
“好......好。”
“好好休息，等你好了，我们再想办法离开。”她帮我掖好被子，起身要走。
“好孩子，走吧，下楼吃饭。”
好家伙，见面第一晚就把人解救到床上来了。
“好心的神仙姐姐，求求你救救我弟弟吧。他才七岁，再找不到他，他一定会死的。”
“好，我们都要活下去。”
“好。”我笑道，“我会去的。”
“好，明天带你出去转转”
好漂亮的小孩呀！声音也好好听呀，他的父母一定也跟漂亮！真是让人好羡慕呀！
“好疼！”霍依人纤细的身体倒在柏油马路上，随即便满脸痛苦的抱住了膝盖。
“好的女士，长岛冰茶、玛格丽特、自由古巴、血腥玛丽orBlueberryTea？”酒保在昏黄的灯光下吐出一长串名字，像在讲述一种能忘记爱情的古老巫术。
“好的，顾哥，完全没问题。”酒保分外热情。
“好看。”
“好！”那丫鬟闻言嘻嘻笑起来，牵着我，让我抓住旁边的一根栏杆，“你就抓着这个不要动，我们很快就会回来的。”说完她便松了手，牵着另一个丫鬟跑了。
“好，那就随便走一走。”他揽着我缓缓走着，不时跟我说一说附近都有些什么，人们在欢呼什么。到一个小摊前时，他忽然停了下来，兀自挑了一会儿，将一支花钗插进我的发髻，噙着笑说：“这支钗子颜色很美，水蓝色的，极衬你。”
​好问题1
如下:
如今，她完全不一样！
如今，她玉白苏穿了过来，她可不管原主怎么想，报复也好，因爱生恨也罢，她都不会付之行动，总之狗头保命最重要。
如今，我也得到报应。
如今沈却之做的这么过分，沈家都睁一只眼闭一只眼了。
如今，竟敌不过天降系恋人的几句娇娇软软。
如今终于补不上了，那个破了的洞，汩汩的流着血，渐渐干枯、萎缩。
如今，这唯一的金手指，也要没了。
如今，这样无趣透顶的女子成了自己的太子妃，段誉只觉世事难料，造化弄人。
如何运营好一个知乎圈子
“如你所愿。”展颜声音发颤，喉间溢出一丝哽咽：“我生病了，很严重，活不了多久了。”
“如你所愿。”温时奕沉声说着。
“如果不是因为他误会了我们，他怎么可能对我妹妹下手，这都是你的错，你为什么不解释，为什么？就因为你那该死的自尊心，我妹妹连求生的机会都没有了！”
如果不是因为爱，他为什么要娶她！
如果不是已经在军营里混得太久，如果不是已经习惯了自己如今的身份，她可能会出来。
如果不是段誉，如果不是那一晚的事情……
如果他提前知道那件事情，肯定会阻止王语嫣的。而且那一晚，他也喝醉了，不是吗？
如果他真的坏，他完全可以将她开除，将她赶走。
“如果你听不懂，我就让别人来替你动手。”段誉站在段誉身边。
“如果你无情，我也不会有义，昨天我提的半年之约，就当是胡言乱语！我现在就告诉你，不管沈家什么态度，我都不会放过张柳。”
“如果你真那么良心不安，不如直接去陪你妈！”
如果你觉得he就是甜的话
如果在她手上毁了，那她死了，怎么还有脸去见他们呢？
如果她有钱，弟弟怎么会因为耽搁治疗而死？
“如果我们国家的军人都像你这么懒散，那还得了？”
“如果我喜欢的人是你，你就愿意生么？”段誉突然问了一句。
如果无法回到现代，要一直留在书里，她又该抱哪根大腿呢？
如果时间停留在这时候，该多好……
如果是其它女人，看到陆母这样，可能会慌乱得有些不知所措。
如果是想让自己道歉，门都没有！
如果有了孩子，她该有多舍不得啊？
如果段誉喜欢她……
如果没有柳月的牵线搭桥，柳绵绵也不会和容景宸扯上关系。原主当时让柳绵绵入住府中，就是典型的引狼入室。
如果说这个世界上有什么东西，是王语嫣势必要得到的，那厉墨池就是其中之一。
如果那件事情是段誉参与的，那么，她一定不会原谅这个男人。
如此纠结了一会儿，王语嫣便进来了，她坐在我旁边，一边给我碗里夹菜一边道：“他们都走了，你可以放心吃东西了。”
如沈父所言，沈却之跟她认了错，态度非常真诚。
“妈，女儿不孝，对不起……”
妈妈一早就打电话来问：“思思，今天是你和林乔的结婚纪念日，你没忘吧？”
“妈妈的陪嫁呢？”林辛言看着这个她名义上的父亲，声音冰冷无比。
妈妈需要她。
“妈。”林辛言给了她一个安慰的眼神，让她安心。
妈蛋，半个月而已，至于这么折腾她？
妹妹还在等着.肾源救命，他顾不了其他人了。
妻子。
“姐，你为什么一次又一次的要害我？”
“姐姐，中午想吃什么？”
“姐姐……”他薄唇翕动，脚下生风，一过来就狠狠地将她拥入怀中。
“姐姐，你好漂亮哦。”小奶包很绅士的夸了一下助理小妹，把助理小妹夸的心花怒放。
“姐。”王语嫣立马求救。
“姑娘，你等等，你走得这么急做什么？这是要去哪儿啊？”小丫鬟喘着气儿跟上来。
姑娘摇着折扇在街上四处晃荡，忽而看见什么，眼前一亮。
姜昊搂着他的白月光站在我面前，把一张酒店房卡递给我。
姜昊满意地点点头，带着张妮进了另一间房。
姨娘，两个字，玉白苏加了重音。
“娘娘，听老奴一句劝，咱先回寝宫吧，皇上是真把娘娘当成心尖子宠，娘娘这样皇上也心疼。”
“婉儿！”
婚后两人之间是无声的战场，争斗不休。
婚姻是一辈子的大事啊，嫁那样的一个男人，这一辈子不都毁了？
“婚姻观啊，就是……”说着一愣。
媒体：“是订婚戒指吗？”
媒体直接炸开了锅。
嫁给林乔，是我妈认为我这辈子最大的成功。
嫁过去就是守活寡。
“嫂子来了，快进来吧。”
“嫣儿……”
“子衿，当初你和宗家夫人情同姐妹，定了娃娃亲，按道理来说你定的娃娃亲应该由你的女儿来出嫁……”
“孕妇？过了今晚，就不是了！”
“它冲撞了潇湘夫人，夫人让手下的小厮把它……”
“它怎么冲撞你了？”
安城人人都道，王语嫣在还没和厉墨池彻底分手之前，勾搭上了医学奇才宋子慕，给厉墨池带了一顶绿油油的帽子。
“安静，不要打扰我救人。”
安顿好段誉后，玉白苏回到槿院。
“宋……”
宋副官一脸惊讶：“少爷一直在三楼，您不知道吗？”
宋副官过来，直接请了王语嫣离开，王语嫣也没敢多帮着说话。
宋子慕低沉的声音恍如一个平地炸弹，瞬间在王语嫣的耳膜、脑门间炸开。
宋子慕奔溃地来回走动，神情疯狂，“我再给他三天的时间，他一天不把.肾源给我妹妹，我就剁了你的手指，两天不给，我就砍了你的手腕，三天不给……我就割了你的头！”
宋子慕已经冷静下来，声音不带丝毫感情，“有流产的征兆，但我刚刚给你吃了点【药，暂时没有大碍。”
宋子慕悲愤绝望的声音，在整个楼房里回荡——
宋子慕死海般的双眸中，风暴狂涌，他甩开她的手，站了起来，“等你去求他？不，我没有那么多时间可以等了，我妹妹她等不起。”
宋子慕猛地松开了钳制她脖子的手，暴跳如雷的站起来，狠狠地踹了她一脚。
宋子慕癫狂的大喊：“厉墨池！”
宋子慕的神情越来越激动，如果王语嫣解释过，那么爱她的厉墨池怎么会不信，他的妹妹……
宋子慕眸底的疯狂隐约可见，“他之前那么爱你，不会说不管就不管的，我妹妹还等着.肾来救命呢，你必须有用！”
宋子慕蹲在王语嫣的面前，眼里有点点希望。
宋子慕魔怔了一般，由着已经扭曲的心理，将所有的愤怒与怨恨通通发泄在王语嫣的身、上。
“宋远辞…不要…”
宋远辞低下身来靠近我，拭去我眼边的泪，吻了吻，声音很温柔，动作不曾停下。
宋远辞吻我一遍就食指擦拭我的唇一下，轻轻的道出疑问。
宋远辞微微动作他的手，急促的呼息喷在我脸上。
宋远辞的舌头就这样探了进来，动作娴熟，攻城略地，不断的取索。
完了，她怎么突然有一种特别想谈恋爱的冲动呢？
完了，这人不就是我昨晚打算普渡的舔狗吗？
完犊子了，我尴尬地收起书，招呼都没打就落荒而逃。
【完结】
【完结文】(#^.^#)...放心入坑...
“宗家大少爷，也是你好朋友的儿子，长的好，宗家的门第你是知道的，嫁过去只会享福……”说到后面他的声音小了下去。
宗家大少爷是尊贵，长得一表人才，但是一个月前，他出国办事被毒蛇咬了，麻痹了神经，不能行动，还不能人道。
宗景灏心里冷笑，美人没看出来，倒是感觉到了不寻常，不顾他是个‘瘸子’也要把女儿嫁给他。
宗景灏望着女人，似乎有几分无奈，这是他母亲给他定下的婚事，不可以反悔。
宗景灏沉默不语，脸色愈显阴沉，林国安以为他不满意，连忙解释道，“她现在还小，才刚满十八，养养长开了，必定是个美人。”
宗景灏的目光又沉了两分，这个女人的嘴巴倒是很会说。
宗景灏的目光落在了林辛言的身上，看着年纪不大，过于清瘦，倒有几分营养不良的模样，他的眉头紧皱。
宗景灏的表情瞬息万变，最后归为平静，“当然按照约定，这是两家老早就定好的，怎么能毁约。”
宗景灏皱眉，他这种趋炎附势，前倨后恭的丑态令人反感。
宗景灏眯眼凝视她。
“宝贝，就买一点？”平时职场中潇洒果断的女子，在儿子面前撒起娇也是丝毫不嘴软。
宝马i8顶配，比她的那款迷你QQ高出不知多少个阶层，王语嫣坐在婌适的不像话的副驾驶座位里，心中暗暗叹息，人生如戏，戏如人生，说变，眨眼间就变了。
“实习医生段誉”
实在不行，还有他呢！
“实在抱歉啊小姐，是我工作失误了，一切赔偿我来承担。”男人举止谦虚，说话并不傲慢，一身黑色的工作装，话语间王语嫣大致能判断出来他并不是车主，职业应该是给人开专车的司机。
客厅的沙发上，乔峰将纱布缠绕在掌心的伤口处，当白布围绕到手背上时，他望着上面被女人指甲抠出的痕迹，眼神滞了一刻。
客厅的靠落地窗的位置放着一架钢琴，塞德尔，德国产的，很贵，她五岁生日时，妈妈为她买的。
室内原本灭着的灯一下就亮了。
室内又恢复冷寂。
室内静的可怕，风吹动了窗帘，月光把整个卧室照的格外清冷孤寂。
室内静谧的可怕。
宫侍为我戴上珍珠的冠饰，与我身上白玉流金的衣裳很相配。
宫侍们都说大昭好多年没有这么热闹了，公主是大昭的小福星。
宫侍在背后急道：“公主，行女子蹲礼。”
宫墙往事
宫里传言，九公主与太傅之子肖逸之在青华寺行苟且之事，九公主的赤色鸳鸯肚兜至今还挂在肖逸之的腰上。
宴会都结束了，她要睡觉，他不是也应该回去哄他女朋友了么？
宴席上总觉得有一道目光盯着我。
“家？我没有家”
家道中落，父母承受不住压力双双早亡。
家里没有段誉的影子，宋副官也不在。
容公馆保镖加司机，佣人，有三四十人，容樘一句话，她根本出不了门。
容总对这女人，真的是恨之如骨啊。
容景宸一声厉呵，眼前这一幕，吓得他差点对玉白苏动手。
容景宸一脸平静，甚至还有些冷淡。
容景宸一脸平静的站在一旁，他可没有错过玉白苏往茶水中放东西的小动作。
容景宸不再理会柳月，同玉白苏上了马车。
容景宸不敢耽搁，带着苍术一同离开。走了两步，想起被丢在原地的玉白苏，略带歉意地微微一笑。
容景宸凤眼一眯，身上的大红喜服没显得他娘，反而衬托出他令人无法忽视的威压。
容景宸十八岁上战场，六年杀敌无数，最厌恶鬼神之说。
容景宸因为要救嫡亲妹妹，便娶了原主，原主对他一片痴心。谁知道原主遭到同样喜欢容景宸的恶毒女配柳绵绵嫉恨，被处处设计陷害。也因为容景宸的纵容和不作为，原主最终让柳绵绵给嚯嚯死了。
容景宸，她是指望不上了。
容景宸心下一紧，误会了玉白苏的眼神。
容景宸挑眉，他看得出来玉白苏不喜欢柳绵绵，为什么还要把人留下来？
容景宸挥挥手，让苍术端过来一盆冷水，泼到柳月身上。
容景宸掀开床单，凤眼中透着几分玩味。
容景宸明知一切，却没有开口挑明，他不怕玉白苏有手段，没有手段自保，怎么能在勾心斗角的容王府活下去。
容景宸昨夜睡在醉吟楼是假，买下婉儿初夜也是假的，唯有去皇宫是真的。
容景宸漫步走来，带着肃杀之气，目光透着凌厉，直直的看着柳月，似冷面阎王一般。
容景宸率先下车，随后朝玉白苏伸手，准备扶她下车。
容景宸盯着玉白苏的背影，心里冒出一个念头，她就这么相信自己？对醉吟楼的事，连过问的想法都没有。
容景宸看着她逃离的背景，唇角勾起一个弧度。
容景宸看着眼前走神的玉白苏，他幽深泛着精光的眼眸，似看到她灵魂深处一般。
容景宸薄唇轻启，凤眼一眯，暧昧地说道，“玉白苏，春宵苦短，不如我们直接洞房吧！”
容景宸见围拢的人越来越来，一把扶起小乞丐，在他耳边低语几句。答应替他寻找弟弟，但要求小乞丐随他们一起回府。
容景宸语气中带着慌张，察觉容茗嫣只是睡着后，不好意思的对玉白苏道谢。
容景宸说完，忙于找段誉弟弟，起身离开，他觉得这件事并不简单。
容景宸踏月归来，借着微弱的月光，轻声来到贵妃塌前，直接躺上去。
容景宸，这么会撩的吗？
容樘凛冽的目光在她的身、上停了许久：“霍景辞，你以为，这样就能赎罪了吗？”
“容樘，容樘……”
“容樘，我求你了！”她在车前跪了下来。
“容樘，是我错了。”
“容樘，求求你救救我妈。”她的声音嘶哑，满目含泪，眼睛通红。
容樘的声音从门口传来，一字一句，像刀子一样扎进她的心里。
“容樘，请自重！”她一字一句，咬得极重，再一次点燃了男人的怒火。
容王和小姐大婚没几日，怎么就分床了呢？难道真要那些狐媚子骑到自己小姐身上不成？
“容王妃怕还不知道吧，今天一大早，容王衣衫不整的从醉吟楼出来，还是花魁婉儿亲自送出来的。
“容王，既然一切都由臣妾做主，便让她留下吧。”
容茗嫣满屋都是极品药材，其中不乏百年人参、天山雪莲、赤花果等名贵药材……
容茗嫣躺在床上，瘦的皮包骨，巴掌大的小脸苍白如纸，若不是胸膛上微弱的起伏，都会以为是个死人呢。
寂静无声的车内，两人继续僵持着，直到王语嫣的手机再次响起。
寒冷的年冬，容公馆一片清冷。
“对。”
对上他温暖如春的双眼。
“对不起。”两人走出大门，到了院子里的花园小路上，段誉听到了段誉的道歉。
“对不起，小静。”
“对不起，我昨天有应酬没能回来。结婚纪念日礼物我放玄关了。”
“对不起，都是因为我，”她惨笑，倔强的抹掉泪水，一字一句说道：“但我不后悔从王云卿手里将你抢过来。因为她……”
对于陆家孙少爷的话，自然是不敢不听。
对他来说，有生之年，能够想到的最幸福的一件事情，就是在想她的时候，她恰好出现在眼前。
对，便是狡黠。
“对啊，白白的一片，我能看一整天。”她拉着我的手，“所以我要活下去，要回去再看一眼，和阿爹阿娘还有弟弟，收芦苇，编草席，那才叫过日子。”
对，她永远都不会懂，在他心里，她有多重要！
“对，就是眼瞎！”我跟白烨碰了个杯，问道：“你呢，你眼不眼瞎？”
“对拜——”
对方命令道，“上来。”
对面的女人恶狠狠地瞪他一眼，拉开办公室的门很快消失在他的视线里。
寻声望去，声音的主人正坐在一旁的沙发上。
寻声望去，王语嫣的视线停留在斜对面的落地窗前。
将协议调转到他面前：“明天领离婚证吧。”
将文件夹放到她的办公桌上，眼神戏谑。
小丑竟是我？！
小丫鬟回道：“我是阿芙，往后就由我来伺候你，你要起来吗？我伺候你洗漱更衣吧。”
小丫鬟轻笑，“王语嫣姑娘还在睡觉呢，你们两个大懒虫，都好能睡啊。”
“小九儿怎么喝这么多酒？可是不开心？”
小九儿是我的乳名。
小乞丐灵动的双眸看了玉白苏一眼，突然跪在她面前。
小乞丐点点头，又跪拜三次后，随着容景宸和玉白苏上了马车。
小包子无语的看着妈咪，真是太幼稚了。
“小哥哥，长大了我要当你的新娘，好不好？”
小奶包和大爷大妈们砍完价，母子俩回到家，沈洛洛躺在沙发上刷着手机，小奶包在厨房给妈咪准备着食物。厨房为了小奶包的身高，特意准备了台阶梯子。
小奶包回头无奈的看向妈咪，大妈们的眼神，他都司空见惯了，统一的都是心疼小奶包，然后再看看他无良的妈咪。
小奶包当时的回答是：“可能是-------”那张呆萌的笑脸，严肃的说出“可能是”的时候，洛洛笑得都快喷了出来。至今一想想还是忍俊不禁。
小奶包虽然是在国外长大，但是他的中文说的特别好。
小妞爱文学：《宗先生的追妻攻心计》全书阅读
“小姐，起床吧，今日回门呢。”
“小小桃，你说我做错什么了呢？”
小小桃冲撞了大病初愈的潇湘。
“小小桃平日里就只在假山附近玩，从来不惹人，见着陌生人就往东苑里跑，它怎么冲撞你了？”
小小桃用脑袋顶了顶我的手掌心，好像是在安慰我。
小悲伤终究还是小悲伤。
小慧在看书
“小时候跟人打架，不小心被扎到。”我轻描淡写地编了个谎话。
“小桃枝。”
小瑶同学
小美，人如其名，长相很甜美。小美先是接过沈洛洛手里的行李，看到一旁的小奶包，她惊讶的看了一眼沈洛洛，随即压下自己的好奇心，很懂事的闭上了嘴。
小美越看小奶包越可爱，到最后恨不得抱着小奶包不撒手。
小腹又传来一阵细细密密的疼痛，王语嫣无声的捂住小腹，感觉到了腿间的濡.{湿}。
小腹又细细的传来疼痛，医生才告诫过她，要注意保持平和的心态，不然就又会伤到胎气。
小花花爱吃吃
小说
小说已完结，放心食用，绝对无毒。
小说推荐
小说爱看小说：《先婚厚爱：惹上闪婚总裁》全书阅读
小说里，女主第一世混得有点惨，被女配柳绵绵虐完后一把大火烧死了。狗作者赚了一大波眼泪后，直接安排原主重生。
小说重度爱好者
小豆豆读书
小迪书屋
小静哽咽的摇头：“我没事的慕总，我这就走，对不起，是我给你添麻烦了。”
小静已经被打得奄奄一息，本来手腕上就有伤，她是一点还手之力都没有。
“小颂，你还活着，真是太好了，你爸妈泉下有知，一定会无比开心……”
“少奶奶，少爷回来了。他受伤了，现在在军区医院，老将军让你过去看看。”
“少来，昨晚怎么回事？”王语嫣一边收拾东西，一边问王语嫣：“你那部电影的赵导因为涉嫌吸毒跟猥亵未成年被抓了，现在新闻满天飞！”
少男少女的心事旖旎成头顶闪烁的星野，见证着我们第一次学着和解。
尖叫声四起，一片混乱中，冬荣眼疾手快地为段誉挡下一剑，鲜血登时四溅，段誉的手也被剑气划伤，带出丝丝血珠。
尤其，一想到他跟王语嫣的关系……
“就一个月，求求你……一个月后，我一定会消失在你的世界……”
就会折腾她。
“就凭她嫁给了我，她是我太太，怎么，你还想造反？”段誉一个眼神甩过去，王语嫣吓得闭嘴。
就在一个小时前，这个生了病的女人笑着对她说，“我都大摇大摆地登堂入室了，你就把他还给我吧。”
就在今晚。
就在他沉思的时候，慕晚停下脚步，看着前方的他。
就在你来我往的这盘棋中，有什么悄然发生了变化，段誉中间偷偷打量了冬荣几次，心跳得格外快。
就在几个老狐狸商量着要如何给新来的大股东一个下马威之时，女秘书步履蹒跚地匆匆回来，花容失色。
就在前天，股票狂跌濒临破产的南氏集团突然起死回生，被一位神秘大老板高价收购，职员们保住工作的同时，又陷入另一种恐慌。
就在我要挂断时，另一个声音钻进了耳朵：“林医生好像去了迟医生的生日趴。”
就在所有人都以为，他要将顾家彻底踩在脚底下的时候，他却再次出人意料地，娶了王语嫣——
就在王语嫣心头翻江倒海的时候，面前的霍承瑜突然俊脸扬起一丝浅笑，“你的相亲似乎不怎么顺利。”
就在这时，佣人走了过来，“宗家的人来了。”
就在这时，王语嫣的手机响了。
就在那天，厉母心脏病发，去世了，尽管安城最有才华的医生在现场，也没能抢救回她的命……
就如这些年，她施加给他的一样。
就是这种眼神，狠狠的刺痛了王语嫣的心，鼻头忽地一酸，她强忍泪水，对上男人这双她再熟悉不过的眼睛，讽刺道，“几年不见，你倒是学会欺负女人了。”
就算他们结了婚，她怕他习惯了，依旧转换不过来角色。
就算以后遇到，她也没了资格。
就算我跟段誉闹到天翻地覆，冷战到地久天长，当这一刻，江雨菲坐在我面前、戴着段誉送她的项链、说着句句真实而扎心的话时，世界好像突然黑了。
就算是她的妻子，也忍不住鄙夷他这种不专一的行为！
就算是将她被撞死在了眼前，他也不会皱一下眉头。
就算是王语嫣逼她的，她也不该牵连无辜的人——这有失她军人的风度。
“就继续等，不会让别人有机可乘了，也不会再让别人抢走你了。”
就这样，冬荣开始时不时与段誉约在竹林见面，对月下棋，以天地为庐，草木为伴，快活无忧。
就这样在门边昏睡了一夜。
“就这样干干瘦瘦的不招人喜欢，或许还能逃出去。”
就这样，时间过得很快，但两年的时间我都没有出去过。
就这般相敬如宾地过了两个月，他们的关系在入秋时发生了转机。
就连他的堂姐们跟他说话，他也会认真地听。
尹美清低着头一声不吭地吃着麻辣烫，心里却在翻白眼:本来以为食堂这么大，挑了一个他最不喜欢的麻辣烫窗口，打完饭就可以甩掉他，谁知这小子跟过来了。“美清，我送你的马蹄莲，你收到了没？”周明哲捧着脸星星眼地看着尹美清。“你要是不吃就别打，浪费粮食。”“我吃我吃，谁说我不吃了！”周明哲嫌弃地看着面前汤上飘着的油，忍住心里的抗拒动了筷。“你还没说，收到了没呢？”“收到了”短短几个字，虽然听起来了冷冰冰的，但是却让周明哲内心开心的要死。
尹美清忍住了哭腔，继续说道:
尽管这样想，感觉还是有点太快了，一时间有点接受不了！
尾.
屋内很快没了他的身影，王语嫣放松下来，靠着墙面深深的呼了口气，任由身体软绵绵的顺着墙面滑下去，抱膝而卧。
屋内灯红酒绿，男男女女相拥在一起，桌子上铺满了各色的酒瓶。
屋外在树上安了窝的鸟被猛地震醒，四散而逃！
屋子里，王语嫣捂住脸，忍不住痛哭出了声。
展开阅读全文​
展颜不能接受，距离约定只有十天了，她为什么偏偏在这个时候出现？
展颜伸出手指，有些发颤的虚空中描绘着温时奕的轮廓，好想能真正碰触他……
展颜倚在大床边沿，看向温时奕的眼，肆意流露着贪恋。
展颜像是被灼伤，声音轻的像要碎掉一样：“是啊，我不配，所以才有报应了啊……”
“展颜，别装了，没意思。”温时奕皱眉，觉得自己刚才冒出的担忧有些可笑。
展颜嘴唇动了动，想说十天后，我就看不到你了。
展颜嘴唇发颤，一个字也说不出。
展颜嘴里心里满是苦涩，闭了闭眼，似是用尽力气般.{脱}口而出：“那等你眼睛好了，我就跟你离婚。”
展颜垂在身侧的手慢慢握紧，她深吸一口气，艰难的开口：“听说，王云卿回国了……”
展颜心里忽然有种感觉，那就是只要他松开她的手，那他们就真的完了。
展颜忍着X匈腔的血气翻涌，哑声开口：“我有一个条件……最后一个月时间，我们像是真正的夫妻那么过……下个月的今天，我就签离婚协议。”
展颜恍然抬头，那双没有光泽的眼盈满怒意，即使看不见，里面的厌恶仍然精准的投射到她身、上。
展颜慌了，生怕温时奕察觉异样，忙堵住口鼻，跑到卫生间去清洗。
“展颜，我……我结婚了啊。”啊字音拉的很长，有些无措。
展颜牙关战战，明明现在已经是初夏，她的骨子里却腾起丝丝寒意。
展颜猝不及防的踉跄几步，跌倒在地，不顾腹部被撞击的痛楚伸出手，却还是晚了一步。
展颜的身子无力的歪倒，刚要开口，温时奕就立马又砸过来三个字。
展颜见他游移不定，倏然扑上去，抱住他。
展颜跌坐在地上，忽的一僵，脑海深处忽如其来的抽痛让她呼吸滞住。
展颜闻言，黑瞳里浸满了绝望，却毫无办法……
展颜顿时喜上眉梢，苍白的小脸浮出一丝红晕。
“属下也是奉命行事。”
山间不羁的他，东宫自持的他，一个会嬉笑着带她在月下捉萤摸鱼，一个会温柔地拥她跨马看夕阳西下，同样的面孔，不同的言行举止，却究竟哪一个才是他的本性？
岁家上下原本以为这个娴静的大女儿会嫁给棋盘。
岁家乃东穆贵族，世袭侯位，在东穆拥有举足轻重的地位。
岁家人都说，冬荣是棋灵转世，投作了凡胎。
岁府上下，顿时乱作一团。
工作后，他又是她的长官。
巨大的圆床，少女穿着一身薄纱，不停的在床上扭动着，嘴里还不住的呢喃着什么，虽然不是什么绝色，但是那股邻家女孩的气质看起来诱人极了，空气中传来的馨香让君昊再也克制不住。
已关注​写回答
已完结
(已完结)
【已完结】
【已完结】已排雷，放心食用~~
“已经过去很久了。”
已认证帐号
已走进来的阿芙突然笑了一声，一边取出碟子，一边道：“雀儿姑娘自己都不方便呢，心里还想着别人。”
“帅哥，当舔狗多没意思。”吹了这么久的冷风，我突然有些不甘心，凭什么姜昊可以在温暖的被窝里，抱着他的美人，我却要在阳台喝北风。
帝都，我回来了！
帝都风云酒吧。
带着满身伤痕和一颗支离破碎的心。
席间却变故陡生，堂中起舞的一群姬人忽然从袖中滑出软剑，直朝段誉掠去——
席间推杯换盏，一片其乐融融。
帮着隐瞒他和王语嫣的事情，是她应该做的。
平时多少会给王语嫣一些面子，今天却连王语嫣的脾气一起发了。
平时工作时间多了，穿礼服的机会倒是很少。
年轻人真是不讲武德。
年轻的声音低沉稳重，若不是对他早有了解，或许我真的会以为自己遇到了救赎。
并不想女儿再踏入林家，亦或者是宗家。
广告广告
庄子衿叹气，很明显林辛言不愿意谈这件事，她跟着自己受苦，如今连婚姻都要牺牲。
庄子衿没能说服林辛言改变心意，她们第二天便回了国。
庄子衿还是担忧，“言言，如果这是一门好婚姻，不会落在你头上的，即使我和宗太太曾经有——交情。”
床上是空空荡荡的两个枕头，迟漾月会放几个枕头在床上？
床的旁边还贴心的放着一对拐杖，王语嫣动作小心的起身，按亮了台灯，双臂撑着床边站了起来。
应用工作申请开通知乎机构号
“府上的人，以后便叫潇湘姑娘了，夫人只桃桃一个，可还满意？”
庸俗、没新意，却依然可以抓住我心猿意马的心。
“开过去！”容樘冷声命令。
弟弟命保住了，不过得了一种罕见的病，需要不停地治疗，她把房子，车，一切能卖的都卖了，不过钱还是不够。
“张嘴。”
张柳……
张柳像个疯子一样，大喊大叫：“慕晚，你算什么东西，敢……”
张柳僵住，看着慕晚手中的口红，脸色煞白。
张柳到底用了多大的劲，她怎么觉得自己竟是连站都站不起来了。
张柳得意的踩上助理的手：“丧家之犬，继续吠啊？”
张柳挣脱开来，跑过去躲到沈却之的身后。
张柳面色绯红，扬了扬手上的戒指，问道：“好看吗？”
张狂事儿多大少爷·特级鉴宝专家攻，双商高长得美·古董制造达人受
⛱强推知乎双向‮恋暗‬久别重逢HE甜文委屈巴巴‮秘小‬书VS傲娇护妻‮总大‬裁​‎͏ 
当他把包送到我寝室的时候，我还在吃烤冷面，当时我并不认识这个牌子，还是我室友说这个是爱马仕我才知道，当时立马给他打了电话，“你在闹哪出？”
当冬荣与段誉赶到岁府来看王语嫣时，王语嫣摔了花瓶，披头散发地闹着，像个市井中被丈夫抛弃的怨妇，全无曾经半点古灵精怪的模样。
当冬荣提着灯笼，悄悄踏入竹林时，一场秋雨不期而至。
当初，他们订婚后，霍依人就神秘消失了，从此再没出现过。
“当初你为什么不跟他解释？”宋子慕狠狠的抓着头发，他瞪着王语嫣，“那天晚上我们明明只是喝醉了，什么都没做，你为什么不跟他解释清楚，为什么要让他误会我们？”
当初她就是这里毕业的，也是在这里认识段誉的。
当初庄子衿嫁给他时候，确实有不少嫁妆，那是一笔不少的数目，现在让林国安拿出来十分肉疼。
“当初明明说好……”
“当年为什么选我？”
当年厉家败落，王语嫣与宋子慕气得厉母的心脏病发，最终抢救无效去世。
当我抽完这支烟准备走的时候，许一言叫住了我，“林笙歌，再不说话，你男朋友就要被别人给拐走了！”
当我献宝一样把蟹黄包送给他吃的时候，他放到一边，然后笑着揉揉我的头。
当我稍微好点的时候，大部分时间都是我在说了，他虽然很高冷，但没不耐烦过。
当时，他身受重伤，昏迷不醒，又被杀手追杀，是出锦城，去隔壁县城医院实习的她，救了他，保住了他的命。
当时公司派人装修的时候，装修的人还诧异了一下，让装个梯子干嘛？谁能想到一个五岁的孩子会做饭，还烧的一手好菜。
当时，她又是如何对他们的呢？
“当是我谢谢你帮我忙的”
当母亲拿着嫁衣慌张进来时，冬荣还在研究棋谱和自己设下的珍珑棋局，抬首便望见母亲哭丧的一张脸。
…当然不能这么想，我可可爱爱招人稀罕大家当然都喜欢我。
“当然严重啊，少爷您的手可金贵着呢……”
当然，她记性好，更大的原因是，父亲过世得太早。
“当然是因为十八岁好骗。”
“当然没有关系。”
“当真？”她激动片刻，按着我坐下，“这是好事，今日有了出门的小自由，将来就能有逃出去的自由。”
“当真？就算她不知道乔峰的为人，真要嫁进来，还得叫萧无歧一声大伯，那可是非礼过她的人，她不恶心吗？”
当远在美国的迟漾月打来电话求复合时，我和林乔正刚刚领完结婚证，站在民政局大院里。
彦林会担心你！
“彦林，你看看她……这就是你讨的好老婆。”见拿段誉没有办法，陆母只能看向自己儿子。
“彦林呢？他怎么没跟你一起来？”在外婆眼里，似乎更挂念段誉。
“彦林哥哥。”
“彦林哥哥，我……”
“彦林哥哥，明明是她骂我姐。”王语嫣很不甘心，“你不但不教训她，还欺负我。”
“彦林哥哥。”王语嫣挤出些眼泪，“她欺负我。”
彻夜沉沦，他甚至不知道，那晚他们之间有过那么一.{夜。
彼时，我正在酒行悉心挑选着今晚的红酒：“我记得呢妈妈。”
待他挂断电话，她才轻柔的开口，“王语嫣发生什么事了？”
待她走了，王语嫣才抓着我的手问：“你还好吗？他昨晚有没有把你怎么样？”
待看着他出了院子，王语嫣才回来，坐在我旁边忧心忡忡道：“我们身份特殊，府上的人都瞧不起我们，这萧夫人视我们为眼中钉、肉中刺，今日她碰了壁，往后不知道还会不会再生事。”
很不幸，段誉去了我喜欢的大学。我却因为专业分数不够，几经调剂，去了离他一千公里外的另一所大学。
“很像你。”他看着那支玫瑰，眸光微闪。
很可笑……笑着笑着，她的眼睛红了。
“很好听，豆芽，如果逃出去，我一定会去找你的。”
很小很小起我的母亲就去世了，我去上幼儿园，父亲因为开餐馆忙没有办法接送我，爷爷奶奶姥姥姥爷就担负起轮流接送我的任务。你知道嘛，别看我现在这么瘦，小时候可是个小胖墩儿呢。大家都笑我、嫌弃我，嫌弃我胖、笑我没爸没妈。虽然我哭着解释过无数次，我有爸爸，只是他忙，但是小朋友们还是拿着沙土扬我，在我走路时秃然揪一下我的小辫子，然后冲着我做鬼脸，说“没爹没妈的小胖墩儿”。所有人总说孩子是单纯的、善良的，可是为什么我从来没有感觉到呢。
很快，段誉就牵着段誉到了老将军面前，两人硬着头皮跟爷爷打了招呼。
很快段誉就走了过来！
很快，王语嫣又拍戏了。
很快车子停在林家的别墅大门前。
很惨烈的对比。
“很符合你的气质。”
很聪明的回答。我笑。
很轻，却被敏锐地感知到。
——《得‮上到‬司》——
“得了。男孩吃点儿亏算啥。说你呢，别哭了，眼泪给我憋回去！”
“微臣许闲，赴宴来迟，给皇上，丽嫔娘娘赔罪了。”
心不在焉，呆滞无神。
心中却天雷滚滚：霍承瑜不会是还记得自己吧？不可能啊，虽然去年他缠着他好长一段时间，但是没什么正面接触，基本上都是和他秘书直接沟通的。
心中的不忍减了几分，毕竟她长的不是那么好看，就算嫁给一个不能人道的丈夫也不会太委屈。
心口不安地跳着，段誉握紧拳头，想打他，又怕火上浇油，惹得他更生气！
心口什么地方，扎不好，可是会死人的。
心头升起一抹异样的情绪，但转眼间又想起眼前女人曾经做过的事，那抹刚刚蔓延开来的心疼又在转瞬间消失的荡然无存。
心底的热切和悸动突然像绽开的烟花，一瞬间爆发后，只剩灰烬。
心漏了一拍。
心猛地又被击中，像黑夜里霹雳灿烂的闪电。
心脏被宛如被最尖锐的利器狠狠扎了进去一样，痛的连呼吸都带着倒刺。
心跳如雷，大过天边烟火。
心跳的厉害。
心里有什么东西碎的声音。
心里生出亵渎神明的快感，控制不住满心欢喜。
心里酸酸的有点不是滋味。
忍不住舔了一下。
忐忑的推开门，王语嫣勉强挤出笑容：“你回来了……”
“快坐快坐，上次一别，我们有小半年没见了吧？”两个男人边说边走，整个过程除了进屋时的那一秒的对视，其余时间乔峰都没往王语嫣的方向看一眼。
“快来人处理一下！墨总手受伤了！”有眼力见的人已经喊来了门外的服务生，外面的应侍赶忙拿起呼叫机器对那头的人说着什么，场面一下变得慌乱起来。
“快点，跑快点，尹美清，你要是再这么下去又得参加体检补考了，这长胳膊长腿干嘛使的！”尹美清听着大学体育老师的话，一边在心里默默抱怨一边加快速度冲刺:你看我这细胳膊细腿的一看就身体素质不行，去年就差那么一点也不通融通融一下，老顽固！
快走回槿院时，玉白苏突然一拍脑门，“糟糕，忘记嫣儿的事了。”
念经声戛然而止，我猛地惊醒，望向上首，对上一双古井无波的眼睛。
忽觉好累。
怎么不怕？前世玉白苏就是被这个男人带回的心机白莲花狠心害死。
“怎么不说话了？”段誉逼问。
怎么书中的剧情，一直在变动呢？
“怎么了？”
“怎么了？”他的手搭在我肩头轻轻捏了一下，我不敢再说什么，只能顺从地坐下。
“怎么了？”段誉看着她。
“怎么会是你？！”
“怎么？你怕他们打我？”我神气一笑：“放心，他们打不过我。”
“怎么发呆了？”
怎么可能很快就逃出去？我知道她这是安慰我，只低头不再说话。
怎么回事？
“怎么？在想你的肖逸之啊。”八皇兄飞身上树，坐到我的旁边。
“怎么就你一个人，彦林哥哥没来陪你？”王语嫣的言语中都是炫耀，她比谁都清楚，段誉喜欢的人是他姐姐。
“怎么，怕了？”
怎么是几面之缘？不是只有一面吗？
“怎么样？可有拿下？”
“怎么？”段誉好整以暇地问道。
“怎么，痛了？”男人眼神轻蔑，望着她时眼底那浓厚的恨意毫无保留的显露出来。
怎么自己一来，剧情就全乱套了呢？
“怎么说你的母亲呢？”一声来自男人的怒吼。
“怎么这几天都没有见到彦林。”外婆出院了，段誉更在外婆家里陪她。
“怎么，这就哭了？”
“怎么？醒酒了？”
怒气盈满心口，她何曾这样狼狈过。
思及此，我倒有些高兴，苦死他才好。
思忖间，他又道：“雀儿，等你家人来了，让他带你去落霞楼听曲儿吧，这儿太吵了，伤耳朵。”
思念入骨，他想她想得发疯。
思绪像一根根断了头的线，把我绕疯。
思绪转了一会后，王语嫣就笑着说：“是我不好意思，我跟着陆先生这么久，啥也没做，还拿他那么多钱，琳姐你有空就帮着物色一下嘛！”
思绪间，原本坐在沙发上的王语嫣已经起身朝着门口走去，“霖谦，你来了。”
总裁办公室，王语嫣的目光和黑色皮椅上坐着的矜贵男子撞上。
总裁办公室里坐着的男人脸色十分不好看，她推门进来的时候，男人正在翻看她的简历。
总觉得，作为军人，段誉不会有太多时间放在儿子身上。
恭喜你答对了。
恰逢这时手机响了。
“您好，我是王语嫣。”
“您父亲……也打电话过来，说葬礼，您不用去参加了，他会打理好的。”
您要说这个我可不困了。
“您说秦小姐啊？她脚伤到了筋，不是很严重，但还是要修养个小段时间。”
情侣两人去了一家离这不远的餐厅，点好菜后，贺宁哲用手拄着头，笑意盈盈的看着眼前的美人儿：“姐姐，今晚有个聚会，能不能陪我一起参加？”
情动不已时，他抱着我，差点喊出她的名字。
惊吓一场！
“惊喜吗？”乔峰起身朝着落地窗前走去，右手端着一杯冒着热气的咖啡。
想不出来，想不出来啊！
想到了唯一的可能，我通体发寒。
想到外婆生病，自己竟然不知道，她也觉得很愧疚。
想到她刚刚面对王语嫣，还能有说有笑的样子，他就很不痛快！
想到她要嫁的是个不正常的男人，林国安咬了咬牙，“等你嫁过去，就给你。”
想到此，她再没任何食欲。
想到这，男人神色不由暗了暗，沉声道，“活该。”
想到这里林国安也不那么难受了。
想到这里，玉白苏忍不住冒出一个念头，如果把柳月赶出府，是不是就间接扼杀了柳绵绵的出场机会？
想到这里，玉白苏忍不住要骂街了。
想到这里，王语嫣连东西也来不及收拾，直接抓起手包转身就走。
想到那个笑起来温润儒雅，却手段狠辣的男人，王语嫣浑身一颤，挪着屁股往王语嫣那靠，低声道：“琳姐，陆先生是不是......有未婚妻啊？”
“想去哪里？”他轻声问。
“想好了？也好，你姐姐和刘然要订婚了，你出去散散心也好。你对美国也熟悉。”沈毅看着眼前的女儿，好像在说一件很平常的事情。
“想怀孕？这就是你的目的？”
“想怎么样，跟你有关吗？”迟漾月靠在椅背上，像在看被戏弄的猎物，“至少我一直是赢的，不是吗？”
想来他也从没有被人叫过秃驴吧，我身份尊崇，其实他也不遑多让，说起来我不过是占了出身上的便宜，他却是真才实学积累起来的名声。
想来还是有几分在意我的吧？
想来这几日，她能过上消停的日子了。
“想死，那也得我腻了才行。”
“想睡就睡。但不能因为别人。”
想要后续来我主页联系我哦
“想要我给霍嘉言捐.肾也可以，和我结婚，否则，就让她等死吧。”
想要起身，胃却疼的她重新倒了回去。
想见，便见了，我故作跟着车马一起出城，然后让知了去递信儿。
想起了和段誉的以前。
想起刚刚段誉对王语嫣不闻不问的样子，她很是不解，“简直看不懂你。”
想起林辛言要嫁的是个不能人道，且不能行走的人，忍不住幸灾乐祸。
感觉手背染上.{湿}润，温时奕像是被火烫到，厌烦地将人甩开，唯恐被弄脏。
“感谢？”
感谢温赋温大人昨夜的贴心造访，让我解锁了一条崭新的道路。
慕家从事这个行业有百年之久，这是众多先祖的心血。
“慕总，一会有个广告拍摄，您需要过去一下。”
“慕总……你的病……”
“慕总！岂有此理，我去帮你教训张柳！”
慕晚一巴掌甩了上去。
慕晚不放：“那这么说来，你也不爱张柳，耗着一个女人的青春，你忍心？”
“慕晚，你是不是又在挖坑，以退为进？”
慕晚依言打开，里面躺着一块观音玉。
慕晚动了动，小助理连忙抬头：“慕总你醒了。”
慕晚吸了吸鼻子，抬眸问他：“你有事？”
慕晚吸了吸鼻子，闷闷的嗯了一声。
慕晚喉咙发疼，呆愣轻喃。
慕晚嗯了一声，便迈步往休息区去。
慕晚回去时已经过了九点。
慕晚坐在桌子前静静的点燃蜡烛，看着它们一点点变成灰烬。
慕晚垂下了手臂，很久，才隐着怒意扶起小静。
慕晚垂眸看向他修长的手指：“这是你今年第一次碰我。”
慕晚寡淡道：“没怎么，只是跟你一样，想结束这段婚姻。”
慕晚带着助理赶到目的地时，正是中场休息的时候。
慕晚很礼貌的应付了过去，并且答应晚上回去吃饭。
慕晚心中悲戚，她连挽回场面的机会都没有了。
慕晚心口又气又堵，垂下的手无声捏紧：“把她拉走。”
慕晚心猛的一酸，仍旧不放手：“你……”
慕晚心里不解，看向沈却之，他却挑眉对着她笑。
慕晚怒气横生：“住手！”
慕晚抱住小静：“在这等我，不要走。”
慕晚拒绝：“不用了……”
慕晚接过来，问道：“这是什么？”
慕晚握住那玉，忽而明白了沈却之说了什么。
慕晚撑着伞，站在公交站台已经足足两个小时了。
慕晚极累的趴到桌子上，电话响了起来。
慕晚淡道：“张小姐的精神不大正常，看样子不适合代言，送到精神病院去瞧瞧吧。”
慕晚点头：“嗯。”
慕晚点头，她的生命都快没了，如今她只庆幸自己没孩子。
慕晚的眼神很乱：“我……”
慕晚的笑意不达眼底，直接上前要给张柳涂口红。
慕晚盯着办公桌上慕氏商标的口红许久。
慕晚盯着蛋糕，答非所问：“你怎么回来了？”
慕晚直接拿过来，粗略的看了眼条款，直接签了字。
慕晚看着他，手扬在空中：“沈却之，你什么时候这么没风度了？连个女人都不放过？”
慕晚看过去，才看到黑暗中香烟的火星。
慕晚知道自己很可悲，白天他那样绝情，她还提这样的要求。
慕晚站着没动，心口很酸，他最讨厌外人探究他的私事，而现在他却自己成了焦点。
慕晚站起身，拉住他：“现在是八月，到过年也就半年，没有纠纷，不会影响家族声誉，甚至是慕氏的股份，还有沈氏我所持有的股份，都归你，只要你的半年，你就可以光明正大的跟张柳在一起，这你都不愿意？”
慕晚笑了下：“你的新闻已经放了出去，今天爷爷和沈伯父一定会叫我回家吃饭，我虽然没办法摧毁你，但摧毁张柳，我觉得我还是可以的，大不了我们鱼死网破！”
慕晚继续道：“今晚之前，我要看到口红运营正常，否则的话……”
慕晚苦涩：“沈却之，你想太多了。”
慕晚苦笑：“别说出去。”
慕晚苦笑，抬眼看向他：“回来是想谈离婚吗？”
慕晚走进了些，才看清那是什么。
慕晚起身，打开办公室的门。
慕晚起身按了灯，沈却之坐在沙发上，指尖夹着一根烟。
慕晚蹙眉：“沈却之！”
慕晚迎上他的眼：“小静我要留，品牌我也要保！”
慕晚近乎麻木的放下手机。
慕晚闭了闭眼睛，乏力的说道：“我知道了。”
“慕氏也是你从小经常去玩的地方，我们也曾经青梅竹马……”
慢慢长大，许一言的爸爸妈妈对我很好，我渐渐忘记了父母离世的痛苦，他们给了我第二个家。
“慢点，慢点，扶好栏杆。”
“成全？”他根本不信她的话：“霍景辞，你这样的人，会好心让嘉言好过？”
成天跟个男孩子似的！
“我……”
我一喜，他不在可真是太好了。
我一惊，睡意全无。
我一想也是，澹无川深得父皇信任，要是他和父皇告状，父皇一气之下把这棵树也砍了，我岂不是没树可爬了。
我一把推开他跑出门去，我不想再听任何解释。
我一直在后院，虽未曾见过乔峰，但从旁人口中也能推测他不是什么好人。
“我一直很好奇，听说你之前一直喜欢我?”
我一身红衣站在城楼上，青穗为我打着伞，她不忍让我再看。
我上下打量皇兄，你这不是把自己也骂进去了吗？
我不习惯与外男亲密接触，扭动身子推搡他，本就头重脚轻，恰好脚下打滑，往后仰去。
“我不介意。”林辛言立刻回答。
“我不信！”宋子慕嘶吼道：“你是他的妻子，当初他爱你爱到骨子里，怎么可能说不爱就不爱了！”
“我不回去。”我嘟囔道。
我不想回这话，我不要他负责，我只要他放我走，可是这话又哪里敢说。
“我不，我还要睡一会儿！”她没有赖床的习惯，但昨晚真的是快要被他气疯了。
我不敢去感受，不敢去想象自己现在看起来有多狼狈，只是闭着眼，把自己当成一具没有灵魂的空壳。
我不是个理智的人，面对段誉的时候更不是。
“我不是玩玩而已，我是要找个男人结婚的。”她再次重申。而霍承瑜听了这话，突然沉吟了起来。
“我不是舔狗，我只是把小妮当妹妹，怕她被坏人伤害。”
“我不是说过要好好吃饭吗？你怎么不听？你若不吃，我可要亲自给你喂了。”
“我不理解。”说到这个我就来气：“我不是不理解这句话，是对这个劳什子“女戒”不理解。从前我和皇兄们听学于太傅，四书五经，资治通鉴，涉猎也算广泛，却从未见过有一本书用于约束男子行事，国师，这是为何？”
我不知道，只是胡乱走着，仍沉浸在刚才的不可置信里，前一刻让我心弦一动的温润公子，怎么会是因非礼别人而入狱的萧无歧呢？
我不知道我家现在是不是被抄空，也不知道我爹现在是死是活，外面似乎人声鼎沸，大家都纷纷叫好。
我不知道能说什么，只淡淡回了一声：“嗯。”
我不禁觉得她有些可怜，若真嫁给乔峰，不知是怎样的一场梦碎。
“我不管，就因为你，他拦截了我妹妹的救命用的.肾源，我妹妹快死了！”
“我不管，都是你害我没有睡好！”如果是工作的时候，她早就起了！好在她现在在假期中！
我不要面首，只要澹无川。
“我不过是一个被林乔嫌弃的女人。”我喝了一大口酒，自由古巴，热情又甜美，跟荒漠里的我截然相反。
“我与许闲已经和离。”
我与长姐住在灵福宫，偏殿住着蒋贵人，不过幸好蒋贵人是个好相处的。
我为他们的爱情哭泣。
我举着手机，给他看了一张照片，上面张妮和姜昊搂在一起。
我之前追更的，第一卷虐，第二卷甜
我也不知道，我也不清楚，我懵懵地听着许闲说。
“我也想着呢，这姑娘也太生猛了些，大概是太迷恋乔峰罢。”
“我也是。”
“我也说不清，我没见过他那样的眼神，你从前见过他吗？”
我习惯了被人打，也不觉得有什么，只是这位夫人一面嫌我们脏，一面还要亲自动手打人，打得这么重，也不知她手疼不疼。
我买了最近的一班硬座，坐了43个小时的绿皮火车赶到他的宿舍楼下。
我亦行了个蹲礼：“国师安好。”
我人傻了。
我仍咬着牙，绝望地挣扎，我之前可以说身上疼，现在已经没了借口，若不回应，只会让他察觉到我的厌恶，可是我，真的好害怕。
我从中无意听到“张妮”“约会”这几个字眼，不由得起了好奇心，他口中正在约会的“张妮”可是我认识的那个？
我从宿舍搬了出来，住在了公寓，不大，却很温馨，都说女孩长大是没有家的，但我把它当做我的家，尽管这个地方是许一言给我的。
我从没告诉他这对我的伤害有多深，内心深处却暗暗地较着劲。
我从没想过，一个普通的下午，坐在我床边削苹果的妈妈，一语成谶。
我从没想过，他给我回这些腻歪短信的时候，会抱着另一个女人。
我从没见过许闲如此气急败坏的模样。
我仔细听着，确认他真的走了，才激动地爬起来，赤着脚开门去找王语嫣，不想王语嫣恰好也要来找我，一开门两个人差点撞上。
我他奶奶的又不是残障，我肯定想和离啊，这他奶奶的天下美男这么多，我干嘛非往许闲身边凑和。
我以为我们会一直沉默下去。
我以救了纪经年为理由，让他用帮我办了转学手续，到了美国上学。
我们……
我们不是一路人，如果我一旦陷入其中，抽不了身的是我。
“我们什么也没做！”宋子慕大声吼道：“无论你相不相信，我跟王语嫣清清白白。该死的你就为了一个根本不存在的事情，扼杀了我妹妹活着的机会，厉墨池，你还是人吗！”
我们再也回不去了……
我们在殿外僵持不下的时候，许闲赶到皇宫复命，也不知道是不是我的错觉，他一路冷洌，见到我的那一刻，竟然有些慌张。
“我们家小姐说，若此次不见，那便是此生不见了。”
我们异地恋了四年，每天伴着对方的短信入睡，其中有一年我们吵架吵得很凶。最后他说，可可你知不知道我有时会很累？我说分手吧。他犹豫了一下说，好。
我们每一次却像是地下情。
“我们的品牌口红被直接吊销了，以后都不让生产。”
“我们要拿到卖身契，只要这东西还在他手上，我们逃到哪里都不是自由之身。”
我们青梅竹马23年，从校服到婚纱，我们的故事一度被同学传为佳话。
我仿佛又被浇了一盆凉水，从希望的顶点极速坠落。
“我会求他把.肾源给你妹妹的，你放了我和孩子好不好？”
我似乎心中有了答案。
我低声喃喃。
我低头叹气，如果能逃出去，我宁可一直是那枯槁模样。
我侧耳细听，似乎有许多人走了进来，还有乱糟糟的说话声，说的什么倒听不分明，只觉得语气似乎很冲。待他们近了些，我才听见一个中年女人不满地骂着：“他当我萧府是什么地方！是专门给他养这些贱人的窑子吗？旁人不敢吱声，我还不敢了吗？”
我侧过头，敷衍道：“喜欢。”
我便什么都明白了。
我便得意地躺在禅房硬得要命的床上，睡得四仰八叉。
我倒是不急，多少带点害羞。
我僵硬扭头，许闲盯着我，目光阴冷。
“我兄长说，是温家和许家拖着皇上，这才迟迟没能下手，许二公子一直在找皇上要人。”
我入京半年，与家里断了联络，也不知道祖母怎么样，我是她一手养大的，如今我没了消息，可叫她怎么活？
“我关心你？”王语嫣白了她一眼，“你哪里来的自信？”
“我其实……可以等的。”
我凝滞片刻，掩下心事，不让它流露在神情上，轻声道：“萧大人，怎么是你啊？”他捏捏我的脸，“可不是我嘛，匆匆忙忙的，差点撞上人，幸而是撞进我怀里，若撞进别人怀里，我可就要吃醋了。”
我十七岁的生辰礼，便是平日里稍亲近的宫侍都送了亲手绣的荷包，到底是份心意。
“我去下洗手间。”他站了起来。
我去了曾经遇见段誉的酒吧。
我又做了一笼蟹黄包，颠颠儿跑去了书房，敲门。
我又急又怕，止不住地惊颤，抓住他的衣袖问：“大人要带我去哪里？”
我又想起段誉跟我说过，如果在路上发生了剐蹭，对方很愤怒，别着急，先给保险打电话。想了想他又说，你也不知道怎么说，还是给我打电话吧。
我又摇头，“不疼。”
我变着法儿地对许闲好。
“我口渴了……”
我只想做枝头自由的鸟，他却要剪掉我的脚。
我只能摇头，惊惶地笑着说：“不疼了。”
我只记得每当她说话时，脖子上的那条圆环项链，就会跟着说话的节奏在灯下一闪一闪的，泛着暗金色的光。
我只说不知道，事实上，我真的不知道。
我只顾着拄着脑袋自己想象另一个世界，全然没有注意到，温赋看着我的眼神。
“我叫雀儿。”我回了一句，犹豫着用不用问他叫什么名字。
我可不是这个意思，我退了退，手挡在身前，好在他并没有过来。罢了，能让他忍一时便是一时吧，总不至于在大马路上丢人。
我吃得有些困难，在意满楼时被老鸨多次灌食，又吐了好多回，食道有些损伤，吞咽起来针扎似的疼。
“我吃。”我不想让他给我喂，摸索着拿起筷子，吃了一口，见他仍然坐着没动，又问他，“萧大人没别的事吗？”
“我吃饱了。”段誉站了起来，还不忘拽着段誉的胳膊，拉着她离开餐桌。
我吓蒙了，突然反应过来，这不会才是八皇兄说的征服身体吧。
“我吗？”他笑道，“我叫萧无歧。”
我听了之后释然，原来是这样，既然是李老师的朋友，我想打声招呼之后就走吧，他的这些风流韵事我可不关心。
我听烦了，就故意问，“爹你俩说什么呢？”
我听着温赋放狗屁，你和他是兄弟，你当然这么说，我抬起眼皮斜愣他一眼。
我听见了他的喘息，我听见了他令人反胃的安抚，他装得越温柔，我便越恨。这一夜持续了很久，我几乎被他撕裂，身心都疲乏不堪。
“我听说，城东头李员外家的丫头也丢了……”
我吸了一口，被呛出了眼泪。
“我告诉你，我喜欢了他十三年，他不回应也就罢了，还把我当工具人，我觉得自己……自己…….”我喝了几大口烈酒后，脑袋就开始晕了，不断的朝着白烨倾诉苦水。
我呜咽着点头，“我好疼，全身都好疼，求求你别这样……”
我和段誉3岁进的同一家幼儿园。
我和段誉大学一毕业就结了婚，到现在已经3年。
我和王语嫣走了没多久，许是我仍很虚弱的缘故，竟累得有些睁不开眼，回去之后匆匆用过饭便躺下休息了。
我咬着唇不敢说话，若我逃不出去，意满楼的人迟早有机会报复我，那时候才是求生不能，求死不得。
我咬着唇，想起王语嫣说的话，不要哭，不要惹他，我努力克制，可是眼泪就是没完没了地掉，怎么也止不住。
我哒
我哪里是一个人呢？后面好些人盯着我呢。但我没这么说，不知道为什么，我挺希望他能在我旁边待一会儿的，他一定是个很好的人吧？能不能带我走啊？可是，那样就完全是给他找麻烦了，若害他被乔峰盯上，我岂不是恩将仇报？
我哭了一会儿，苦笑着抬手拥住她，是啊，我凭什么要死？我拼命生长了那么多年，还没有经历他们说过的那些美好东西，我怎么能死？
我哭着去找段誉，段誉却哄着我说：“我忘了告诉妈妈了，我早就喜欢你选的大学和城市了，甚至比你喜欢的还要早。”
“我喜欢喝汤。”
“我喝的是水。”
我嗤笑道，仿佛是找到了多年未见的同类，我在白烨身前忽然有了底气。
我嘲弄一笑，随手扬开手中的折扇。
我嘴里叼着根苇草，紧了紧澹无川身上的麻绳。
我回到尚书府以后被禁了足，范围变得更小了点，连东苑也不能出了。
我回尚书府抱猫的时候，遇上了潇湘。
我回过神，才反应过来他在对我说话，于是又问他：“你刚刚说什么？”
我回避着他的吻，“我不就在你眼前吗？”
“我困了。”见情况不对，段誉明白段誉的小气，她赶紧躺到床上，背过身体，不再理会他。
我在尚书府过的第一个除夕。
“我在想，如果韩医生知道你这样……会不会跟你生气？”段誉终于能够把自己的担心说出来，“昨晚的事情我都打算替你瞒着了，可是段誉，你这样不觉得自己越来越过分了吗？”
我在王语嫣轻柔的推搡中醒来，浑身都疼着，一点力气也没有。我艰涩开口，“王语嫣，什么时辰了？”
我坐着，听见门关上的声音，身子禁不住颤了一下。
“我坐那边。”我随手指了一下身后的沙发，就往后走。
我垂下脑袋，不免有些失望。但总算有机会出府了，虽然只迈出去了一小步，但总算是迈出去了。
我垂涎澹无川的手已久，忍不住摩挲起来。
我太害怕失去他了，就像生命中掏空了全部只有他的十一年的岁月。
我太难受了，比那次看到大雪里女孩吻段誉都难受……
我夺害怕吧。
“我女朋友……”
“我好像记得你，又好像忘记了”
我如同资深前辈，拍了拍他的肩膀，告诉他这都不算久，我打出生起就跟姜昊认识了，到现在已经二十三年了。
“我妈重病，我未能让她得到医治，让她早早去世。”母亲去世，都还不到五十岁。
“我妹妹活不了，那你就去给她陪葬！”
“我嫁。”
我嫁得风光，离得狼狈，杜桃枝是天底下最大的笑话。
我学着皇兄们的样子，拱手道：“国师安好。”
我家和姜昊家是世交，我们从小就被定了娃娃亲，我喜欢了姜昊十三年，可他却一直把我当妹妹，我以为感情只要付出就能有结果，可没想终究只是自我感动。
我对着外面灰暗的景色，正打算大吸一口新鲜空气，一股浓烈的烟味被我吸进了鼻腔，呛得我不住地咳嗽起来。
我小声回道：“雀儿，我叫雀儿。”
我小脑瓜一转，来了一手顺水推舟，我见犹怜地咳嗽两声，看着我爹的眼神泪眼朦胧。
我小脸通红，臊得慌，害羞道。
我小脾气上头，实在不想再应付许闲，回头挑眉看他，
我就上网随便一搜，你猜怎么着？还真让我搜到了，一个贴吧里爆料的，纯纯一个奇葩男啊，要求各种奇葩，被各路女豪杰喷的那叫一个体无完肤，嘿嘿，你没被气炸肺吧？”
我就在假山后面喂猫呢，我说你们说人坏话能不能先看一圈再说，这要是在宫里嚼舌根子小命都没了。
“我就是举手之劳的事，实在是不用”
我就知道这事儿八成是妥了。
我崩溃地松开了牙关，任由他摆布。
我已经有些累了，但是宋远辞没有打算放过我。
“我已经说了，她被辞退了，她不仅没有消失，刚刚还拦着我，对我的女人出言不逊。”
“我巴不得现在就与你拜堂。”
我干脆将他拖下床，绑到柱子上。
我平时总笑话我爹顶着个破乌纱帽骄傲得厉害，要见真章的时候还是得指望我爹这乌纱帽。
我并没有遇见过这样的情况，一时不知道怎么办，直到王语嫣爬过来拉了拉我的衣角，我才后知后觉，蹩脚地屈膝问安，“夫人好。”
我开始浑身发抖，最终，晕了过去，我想起来了，我没有家，我真的没有家。
我开车除了会前进、倒退，连加油枪都没碰过，全是段誉处理。
我张开嘴，愣愣地咬了一口。
我强忍着，咬着牙不敢出声，当衣带被解开时，我终于忍不住了，崩溃地用力挣扎推搡，“不要！求求你，不要碰我……”
我当时真觉得无地自容，当着李老师的面，他这在这说啥呢，于是赶紧把花放下了，李老师却在这时开口，“他在追你！”
我当时觉得莫名其妙，他怎么会知道我的名字，又想着他现在的处境，终于还是开口，“这位小姐，这位先生已经有主了哦！”说完就拉着这位先生走了。
我往旁边挪了一寸。
“我很丑、很胖，不妨碍我照样看不上你！”
我得再加把劲儿，素闻许二公子偏爱诗词歌赋，闲来无事就喜欢去风月阁与文人对诗。
我心一横，推开碗，“不行，我不吃。”
我心凉了半截，低声道：“那我们要怎么逃出去呢？”
我心头一凛，险些站不稳。萧无歧？才出狱那个？怎么会是他？我以为他该是跟乔峰一般霸道粗鲁的人，可怎么眼前这人和我想的完全不一样？
我心虚地摇了摇头。
我心里一热。
我心里一阵刺痛。
我心里也着急，皇兄只说拿下男人要征服他的身体，却没有告诉我怎么征服啊！
我心里充满了失落。
我心里暖暖的，似乎很久没有这样温暖过了，即使只是随意施舍的善意，即使将来再也见不到这个人，还是想知道他叫什么名字，想要记住他，于是我问道：“公子，你叫什么名字？”
我心里混乱极了，不知道应该作何表情，不知道要说什么才好，好在这时候两个小丫鬟总算是回来了，她们小跑着过来扶住我，让我能隐藏我的异常。她们瞧见萧无歧，似乎十分惊讶，慌慌地屈膝道：“大少爷好。”
我心里翻着白眼，面上却勉强扯了个笑，他笑了笑，低头在我唇上轻轻一啄，问我：“想去哪里？”
我心里苦笑，他以为他在对我好，却从没觉得自己就是我的另一个深渊。
我忽然想，会不会连他非礼的罪名也是乔峰陷害的呢？萧无歧他，看起来真的不像是那种人啊。
“我怎么了？”段誉反省了一下，她应该没做错什么吧？
我怎么会不记得他？那天我跟人事一起面试实习生。HR说他是有史以来面试过的最优秀的实习生，逻辑清晰、有主见，思维活跃又冷静。我第一次感觉强势的自己，连一个实习生都不敢对视。
“我怎么可能会记错，记错的人明明是你。”外婆瞪了段誉一脸，又看向段誉，“彦林，你说，你小时候是不是经常跟阿笙一起玩？”
我怔了一下，我记得她，两个月前，她刚被人牙子卖到意满楼，满身是伤，和当时的我一起被锁在柴房里，我们还说要一起逃出去，只是第二天她便没了消息，我还以为她死了，没想到她也进了萧府。
我怔愣了一下，分明是很辛酸的一句话，从他嘴里说出来，竟轻飘飘的。
我怕得止不住嘤咛，泪水在眼眶里打转，但这副可怜模样反而刺激了他，他吻得越发狠了。
我恍然，阿芙来换过一次床单，这事大概是阿芙传到他耳朵里去的，我心中冷笑，他倒装起无辜来了，何况就算他知道又如何，早晚的事罢了。
我恨他们。却也因为能得到林乔而释然。
我想回头谢他。
我想要的女人，还没有能从我身边逃走的呢。
“我想让你放过段誉。再拖下去……”
我想起刚才的桌上只有走了的赵宇他们剩下好几瓶的半瓶酒。
我想起寺庙的那个晚上，我们也是差不多的姿势，他嘴巴微张，呼出好闻的松香味道。
我想起王语嫣的话，我知道我该顺从他，不能忤逆他，要哄他高兴，可是当他的吻落下来时，我还是禁不住地害怕。
我愁坏了，这一愁就入了冬。
我感觉到自己被轻视，赌气似的回他：“我从前不需要找筷子，因为老鸨会盛好饭食，直接给我灌下去。”
我感觉我越来越喜欢他了。
我感觉生活好似从没有这么美好而踏实。
我感觉眼睛也有些刺痛，好像要流出眼泪来。
我愣了一下神，往后退了一步，道：“对不起，我不是故意的。”
我愣了一下，蓦然想起来，我们上一次决裂，还是因为他说我的影子像气球。
我愣住了，一时不知道该说疼还是不疼。
我慌忙抬起头来，问他：“萧大人怎么来了？”
我懒得理他，正准备回房，突然想起个事，
“我……我家不在京城。”
“我，我……我下去看看怎么回事。”
“我，我是……”假段誉身份败露后，双手微颤，却并不见惊慌，反而是深深的茫然，直到又一声惊雷响起，他才猛然一震，霍地望向冬荣，眸中染了凄色：
“我才不像玫瑰，太俗气了。”
“我打就打了，你告诉他又怎么样？”老将军本来就不喜欢韩家姐妹，段誉根本不会畏惧。
我打断他：“自古以来，就是对吗？”
我打算诈他一下。
我打算说点话来打破尴尬：“你认识我吗？”
我把手机扔进他怀里，一字一顿：“段誉，你他妈看清了，是谁想让谁死？”
我抓住她的手，像抓住了一根救命稻草，“我叫雀儿。”
我抓着她兴奋道：“乔峰说今晚要带我出门！”
我抬头，是潇湘姑娘叫我，我人有点懵，潇湘戴着个小面纱，一颦一笑都可好看了，她轻轻一笑。
我抬脚准备出去，却被澹无川拉住，他的手很凉，我被冻得一激灵。
我抬起头，前车司机举着伞正往车里走，没多久开始发动车。
我抬起眼皮看她一眼，然后低低叹了口气。
我抱着楚辞挤在人堆里听了一会儿。
我拄着脑袋想，要是我当初多读点书就好了，也不至于现在看着丈夫冷淡自己，就只会嘎巴嘎巴嗑瓜子。
我拍了拍他的肩膀，正要安慰，却听到一阵推搡的声音，夹杂着若有若无的喘息。
我拿着我用来垫桌脚的楚辞一溜烟跑去了风月阁。
我挣不过，只能压住心头的恶寒，轻声呜咽，“萧大人，我害怕。”
我挺委屈的吧。
我捏着筷子，一时间有些茫然，面前食物的香气时时刻刻都在诱惑着我，可理智却在告诉我不能吃。
我推门进去，潇湘不在，好事一桩。
我掩下喜色，只平静地点头道：“嗯。”
我揉揉手里的芦苇，“那一定很好看。”
我搁下筷子，闷闷不乐道：“我会好好吃饭的。”
我摇摇头，“不知道，反正我也看不见，就随便走走吧。”
我摇摇头，他昨晚那样，应该不算是生气吧？
我摇摇头，“我来京城的几个月里，一直都被关在意满楼的后院中，见不到什么人。”
我摸了一把他的脸，宋远辞也不反抗，任由我欺负他。
我摸了摸小实习生的后背：“不要了，好吗？”
我摸了摸小猫的头，问它。
我摸索着爬起来，接过她递来的水简单洗漱了一下，这小丫鬟身份不明，跟她相处我总有些别扭，好在没过多久，王语嫣就过来了。
我撅起嘴：“那刚刚宴席上为何不送？拿两支梅花糊弄我。”
我攥紧他的佛袍，将头埋在胸前。
“我教你。”
我无望地咬着牙，感受着那双浸过凉水后依旧滚烫的手缓缓剥开我的衣衫。
我早已知道会有这么一刻，但还是止不住地害怕，不肯放松，更不肯回应他。几乎用尽全力才将他推开半分，急道：“萧大人，你醉了，我去给你倒点水！”
我昏昏欲睡。
“我昨夜是不是吓到你了？”他语气间似乎有些歉意，弄得我有点困惑，不知道他这又要唱哪出戏。
我是不太喜欢抽烟的，只有偶尔心烦的时候会点一支，也就是在这时我遇见了许一言。
我是他们的高中同学。在林乔跟迟漾月闹分手的日子里，陪林乔度过了灰暗的一个月。
我是在十九岁生日那天遇见的许一言，或许还会更早，只是我不记得了。
我是大昭最受宠的九公主，从来没有人敢忤逆我的意思，一时气愤，大声道：“你给我站住！秃驴！”
我是大昭的九公主，上头有八个皇兄，父皇只有我一个女儿，待我如珠似宝，母妃生我时难产走了，八个皇兄养狗崽似的将我带大，从小我便跟着他们射箭骑马，爬树翻墙。
“我是李老师的朋友，在他办公室我见过你，林笙歌。”
我是被电话吵醒的，我睡得正香呢，是哪个不要命的一直打我电话，我气得蹬了一脚被子，结果好像踢到了什么东西？
“我是谁也不要的枯叶蝶，是被这天地抛弃的可怜虫，是棋盘上一着不该存在的废棋……”
我最好的小姊妹来府上找我嗑瓜子的时候看我那怏怏的模样，恨恨地吐了口瓜子皮。
我有些受宠若惊，摆手道：“这怎么行呢？我自己在这等着就好了，你去玩你自己的吧，不用管我。”
我有些喘不过气，随手抓件外套出了门。
我有些尴尬：“我叫……”
我有点儿害怕。
我有种不详的预感。
我有苦说不出。
我有长姐给的令牌。
我朋友问，“谁是许一言？”
我本是意满楼里一个洗衣裳的下人，因为又瞎又瘦，还笨手笨脚的，老鸨只打算将我养胖些，再卖给人家做妾，并不曾想过让我出去接客。
我本来已经发现了一条逃出意满楼的路，打算惹了老鸨这一顿打后便装病，趁他们放松警惕时偷跑，这下进了守备森严的萧府，我又该怎么逃？
“我来护送公主回去，肖学士请便。”
我正在伤春悲秋，一抬眼就看见围墙外边翻进来一个人，是温赋。
我歪头，笑了一声。
“我？”段誉正准备回家去看一看外婆，听到管家的请求，有点意外，“可是我不知道……”
我气极，咬上他的嘴唇，触感柔软，比宫里厨艺最好的膳食公公做的云桂糕还要香甜。
我永远忘不了段誉那天的表情，他尴尬地看着我妈，又看了看偷笑的我，最后害羞地把一张通红的帅脸埋在了我的颈窝里……
我沉默了，在意满楼时，也有些好心的姐姐跟我说，忍一忍，扛过去就好了，活着才是最要紧的，别的都没什么大不了。
我没听错吧？
我没有办法，摸索着，却怎么也找不到筷子，这样瞎摸索了好一会儿，他终于看不下去了，握住我的手，把筷子塞进了我手里。
我没有回他，安安静静地拿起筷子尝试夹菜，样子大概笨极了。但这一回他没有再插手，只是对守在一旁的下人说道：“都出去。”
我没有想过，我一句气话会害了温赋。
“我没有说你小的像针，是皇兄问你的年龄，我不敢如实相告，便故意往小了说。”我举起手，做发誓状。
我没注意他的异常，只道：“我的眼睛是两个月前被毒瞎的，在意满楼时，他们为了防止我逃跑，弄坏了我的眼睛。”
我没理他，在步梯楼道里飞快地往下走。
我没见到他的影子。
我深信不疑。
我深吸一口气，缓缓沉入浴缸中。
我深觉有理，又问她：“你可知道乔峰为何会有这怪癖吗？”
我清醒过来，竟然发现自己躺在酒店房间里，身边还躺着一个高大的男人？
我点了点头。
我点点头，他忽然放下帕子，将脑袋凑了过来，湿热的鼻息扑在肩头，紧接着是他的唇，很柔软，像忽然贴上来的蠕虫，有些恶心，我下意识地往后缩了缩。
我点点头，又摇摇头，笑道：“本来是有人陪的，可她们去前面玩了，让我在这儿等着。”
我点点头，心里感慨，拥有这么好听的声音，一定是个如玉的公子吧？好想看看啊！只可惜我是个瞎子。
我点点头，“是，大人。”
我烦透了。
我爬了起来，把一身不堪的痕迹洗去，换上干净衣裳，和王语嫣坐在池塘边，阳光很好，温暖的力量注入皮肤，整个人如新生一般畅快。
我爬到树上，望着青华寺的方向。
我爱了多年的男人和他的白月光在酒店，我却傻到帮他打掩护。
我父母为了救许一言去世了，当我慢慢从阴影当中走出来的时候，我又经受了原本不该我承受得一切，有对错可言吗？没有。谁都说不清楚。
我爹娘还没死。
我爹心领神会，隔天就给尚书府传了话，后天尚书大人也给我爹递了信儿，请杜宰相来府上一叙。
我爹没什么意见，他也管不住我。
我爹用老百姓的话讲，就是狗官一个，没少吃回扣，下边上贡给上边的，他贪两嘴也就罢了，上边发到下边的他要跟着掺合掺合。
我爹遣散了大部分人，带着我娘和几个随身的丫鬟小厮要回秣陵老家。
我爽了。
我特别喜欢吃，但是我可以断定温赋这一路走得非常潇洒。
我犹豫再三，伸手抓住了她的衣袖，问她：“王语嫣，我们要怎么逃出去？”
我猛一抬头，正好和下面请罪那人对视，入了一双深邃不见底的眼。
我生病了，是癌症。
我留在了燕京城。
“我的东西，谁准你动的？！”一道清亮的声音带着怒意，在她身后响起。
“我的合作意向可都在酒里了，既然我这么痛快，不如陈总也痛快点，把合同拿出来让我签了吧？”女人笑着，红唇一张一合，极尽魅惑。
我的头抵在玻璃上，看着外面的雨滴，感觉好冷好冷。
我的心也跟着漏跳了一拍。
我的心又跳得好快。
我的心脏不受控制地狂跳。
我的猫没了。
我的眼对上匆忙放开迟漾月的林乔。
我的脸上也升起两团可疑的酡红。
“我的规矩便是棋色相反，所以，白子胜我即胜，你输了。”
我皱皱眉，问她：“可这是为什么呢？”
我盯着主座上惬意品茶的潇湘。
我盯着他，不作声。
我盯着我做了好长时间的蟹黄包，有点小悲伤。
我直接低头啄他的唇，假装很熟练的样子把舌头抵进他的嘴里。
我看中许家公子是上个月的事儿，这个月许大人就请我爹去府上喝茶了。
我看向他，这人桃花眼稍稍往上一挑，有一种说不出的风情。
我看她，想着她是不是被喜悦冲昏了头脑。
我看着寝宫外的桃树，冬去春来，桃花不知道什么时候开了，一朵一朵的淡粉色。
“我真不是故意的。”王语嫣道，想把责任都推给那男人：“谁知道陆先生下手这么狠嘛！浪费半年时间我也很心疼的。”
我睡得很好，这里比意满楼的柴堆强了千百倍，我很久没有睡得这样舒服了。
我瞄了一眼他的八块腹肌，这男人肚子怎么像个龟壳？
我瞅了一眼，这人上衣失踪，面上泛着不正常的潮红，最可怕的是，他身上有好多可疑的红点点。
“我瞎说？”
“我知道了妈。”
我知道他是段誉。
“我知道。”她为我系上衣带，低声道，“我叫王语嫣，我曾见过你的。”
我知道她们是待不住的，何况我也不想让她们牵着我，便说道：“没事，你们去吧，我就在这儿待着不会乱走的。”
我知道是他付的钱，二话不说就把钱给转过去了，“收钱！”
我砸破他额头的当晚，他收拾了自己的日常用品，很自觉地搬离了我们的房子。
我确定我不认识他，“你是谁？”
我碰到了长凳，却不敢坐下，饭菜的热气缓缓扑到了脸上，香味像是长了眼睛直钻入肺腑，要击溃我的防守，我咬着牙，干脆屏息不去闻。
我磨蹭了半天才出去，段誉正在厕所外边等我，递过我的东西：“这么久？大姨妈来了？”
我神秘一笑，在手机翻了几下，打开了小视频。
我神经一跳，问她：“当真？”
我移开眼，招呼宫侍扶我去寝殿休息。
我穿过人群走过去。
我突然一动都不敢动。
我突然一怔。
我突然没了刚才那大刺刺的模样，理了理头发和珠钗，腼腆一笑，稍稍带了点羞赧。
我窝在段誉的怀里。
我站起来，嫣然望向他：“澹无川，我的生辰礼呢？”
我笑着回头，看着温赋一步步走向我。
我笑笑，“原来你叫豆芽。”
我笑笑，她又问道：“那你家乡还有别人吗？”
我第一次见他，是在去年的祭祀大典。
“我等你回来。”
我等来了七尺长棺。
我管不了那么多了。
我红着脸抬头，佯装镇定地迎着他的目光：“干吗？我不能生你气吗？”
我给他倒上一杯热茶，洒了点嫩尖进去。
我给他打电话一直没有人接，只能往他科里打电话。
我维持了半天的假笑瞬间垮了下来。
我翻个白眼，收拾一番准备出府。
我翻了个白眼，心想这是哪个油腻男在献殷勤。
我老脸一红，点点头。
我耳朵烧了起来，有些窘迫，我是个什么身份呢？两个丫鬟也想了一下，很不自然地回他：“雀儿姑娘她，是二少爷的客人。”
我背对着他，从鼻腔里发出一声“哼”。
我脑中一片空白。
我脑袋又开始晕乎了，耳边烟火声响起，也不知是火光映衬的还是冻的，澹无川与我四目相对，颈脖处一寸寸粉红蔓延。
我脑袋垂了下来，“我本来有爹娘，也有祖父祖母的，可是自打我娘去世，我爹便迷上了赌钱，天天在外面赌。结果有一天家里来了山贼，祖父被山贼打死了，祖母也被吓得中了风，只能在床上躺着。如今我被我爹卖了，祖母一个人在家乡没人照顾，不知道她该怎么活。”
“我自己会回去，用得着你来请？”他差点就以为她是自己来的。
我自是不信，胆战心惊地被他扶着躺下，揣度着他什么时候会兽性大发。但过了许久，他竟真的没动我，只揉着我的头问我：“你还疼吗？”
我自然知道，装傻是没用的，只好任他摆布。
我苦笑道：“我没事，昨天晚上我不肯，他真就走了。”
我虽不理解那句“小的像针”是什么意思，但总归不是什么好话，便追上去：“等一下。”
我虽学武，但皇城守卫森严，我也用不上啊。
我虽然又气愤又害怕，但我也能听出来，这个姓温的好像是在帮我解围。
我被许一言接到了他家，与他出双入对，当时有喜欢他的人嫉妒我，在许一言生日那天，我被下药轮奸了，我还记得当时我的心情，由难以置信变成了不理解变成了绝望。
“我要你的时间，从现在到过年，你假装爱我，对我好，今年的年夜饭，你就可以带着张柳回老宅大团圆。”
“我要出去一会儿。”段誉道：“过来跟你说一声。”
“我要和妈妈回国，把属于妈妈的东西全部还给我们，我就答应你嫁过去，”林辛言反反复复攥紧手，慢慢才平静下来。
我要活下去，要逃出去。
我觉得长姐的胆子愈发大了。
“我警告你，王语嫣，别再动依人！不然我要你命！”
“我认识小妮七年了。”
我讶然。
我说不清是什么心情。
“我说了什么？”
“我说了，我在追你！”
“我说以前。”
“我说你是个花瓶，没演技，就靠抱男人大腿！”薛佳凝冷冷道，她被抢了女主剧本，心里一肚子火气，“就会张开腿取悦男人！”
我说：“刚才那种情况，我该不该让他插队？”
“我说，我们离婚。”
我说：“我家在南方，我爹把我卖到京城后接着赌钱，一直输，一直赌，后来被人打死，没人收尸，扔在了乱葬岗。”
我说：“我很强势吗？”
“我说松开！”
“我说的是那个。”他用眼神指示着我右臂五厘米长的刀疤。
我说：“那天面试的人太多了，我不记得你了。”
我谋划已久，终于在一个月黑风高的晚上潜进了青华寺，吹了一管迷魂散，三下五除二将他扒光，绑上麻绳。
我‮谢叫‬暖。我睡了我‮上的‬司，M集团‮大的‬总裁宋‮辞远‬，而他是我暗‮了恋‬七年‮男的‬人。
我费了一天的工夫，把房间装点一番，铺了满地的玫瑰花瓣，放了新香薰。
我赶到怀玉殿的时候，杜青穗正失魂落魄地跌倒在台阶上，脸上仍有泪痕。
我赶紧让我东苑的小厮丫环们远离西苑，最好是一步都别接近，我看话本里的正房都是被妾因病冤枉死的。
我起了一身鸡皮疙瘩，在他的吻到达锁骨，即将深入时，我终于没能忍住，伸手推他，“萧大人！别……”
我起身出门去露台花园醒神的时候，看到了坐在长椅上的段誉，一年没见，仔细看来他的五官长得更加立体、好看。
我越说，以前那股子嚣张的劲儿就又回来了。
我趴在方向盘上，不知道过了多久，直到抬起头，看到站在车窗外的人是我们公司的小实习生。
我跟彦林是真爱，我就要跟他在一起。
“我跟林乔已经结婚了，是他向我求的婚。”
我跟段誉就这样，从幼儿园一直到高中，一直是在一个学校。
我蹙眉盯着这俩门神，带着知了回了院子。
我蹲在这棵树上迎风流泪，悼念那些死去的小桂，小梧，和小樟。
我身上疼得厉害，王语嫣为我穿衣服时小心翼翼地，花了很长时间才弄好。
我轻轻一笑，开始一件一件地脱衣服。
我轻轻的点点头，漏出一个可怜巴巴的表情。
“我还年轻，不想这么早生孩子。”段誉看了他一眼，“而且，你喜欢我，我就要喜欢你啊？”
我还是喜欢许闲，我太喜欢他了。
我还没有反应过来，宋远辞一个翻身把我压在了身下。
我这才感受到他滚烫的皮肤和呼吸中无法克制的颤意，在意满楼待得够久，我自然知道，他这是被人下了药，以他的控制力来看，恐怕还是烈性媚药。
“我这是为你好，你倒不高兴了。”他无奈地笑笑，又自顾自地来撩我的衣领，我连忙往后缩了一下，他解释道，“该上药了，这药每天都得上。”
我连忙往床的内侧退去，他拉住我，揽进怀里，“放心，我今晚不碰你。”
我连忙扯了个笑，“没有。”
我连忙摇头，“不是的，我只是不习惯别人喂我。”
我迟疑片刻，虽然心头百般抵触，却还是端起碗，噙着泪咽了下去。
“我送你去医院。”
“我送出去的东西不会再收回来，你实在不想要可以扔掉！”
我透过书架的空隙，看到两道交缠的身影。
我那天晚上好像格外开心。
我都有点不好意思了。
我闭上眼，听见他在我耳边低语：“你放心，我会负责的。”
我闭上眼睛，在他的颈窝里深深吸了一口气，一种让人着迷的沉沦。
我问发生了什么事，她也不知道。
我问她：“你会水吗？”
我问她：“听说乔峰曾经差点把人折磨死了，是真的吗？”
我问她：“王语嫣，我们今晚能跑吗？”
“我问她。”男人抬起眼帘，面无表情道。
我闷头走着，忽然就和一人撞了个满怀，才要道歉，那人却一把揽过我圈在怀里。
我闷闷不乐的喝了许多酒。
我闻言，心中一动，抓住王语嫣的手问她：“既然萧夫人与乔峰不和，她又不喜欢看见我们，我们何不去求她放了我们呢？”
我陪着长姐一直在怀玉殿外等。
我隔天再去喂猫的时候，却找不到小小桃的影子了。
我难以入眠，五更时分才撑不住睡了过去，昏昏沉沉间，有人轻轻推了推我，“姑娘，该起床了。”
我难掩失落，翻身上马车，却听身后一声。
我青春期的时候因为激素的问题，一度胖到150斤，脸上也长满了痘痘。
“我非常认真。”
“我非常认真，不要一副我在戏耍你的样子，好吗？”他说这话的时候语调轻松像玩笑，可眼睛里却满是严肃认真。
我顿了一下才反应过来，温赋，字景抒。
我颤抖着，感受着他的啃噬，心里既害怕又恶心，上午我以为他是被人下了药才会那样，还心存侥幸，想着他大概没别人说的那样变态，可现在，现实却狠狠抽了我一耳光。
我颤抖着，慢慢抱住冰凉的棺材，把脸轻轻贴在上面，我离他很近。
我颤抖着收回手，瑟缩在黑暗里，手上黏糊糊的，那是我的血，不久前我刚挨了一顿打，衣衫都被撕碎，现在满身的伤。
我飞身上前，头上珍珠摇晃：“你听我解释呀。”
我默然片刻，道：“没事，看不见，也能用心想一想。”
房里极静，盖头下的她端坐着，只听到太子似乎在一杯复一杯地饮酒，沉默而压抑。
房门关上，她靠在了门板上，虽然她没怀过孕，但是她见过庄子衿怀孕时的样子，她就是恶心，吃不下饭。
房间已经都是收拾好的，各种生活用品，厨房器具也一应俱全。
所以下一个路口在等红绿灯的时候，我把手假装随意地放在方向盘上，假装随意地看着前面说：“去我家换件衣服吧。”
“所以，你安慰他的方式是跟他上床？”我冷笑一声。
“所以，你是在讽刺我没有家教，欺负你妹妹吗？”
“所以你泼了她？”段誉已经将段誉头上的茶叶捡了干净，服务生也识相地递过来一张干净毛巾。（未完待续）
“所以你约我来的目的是什么？”我看着窗外，玻璃上已经有淅沥的雨痕。
所以，她不但没有解释两人的关系，还说了些不该说的话。
所以，她的心里生出了个大胆的想法，瞒着丈夫，把孩子偷偷生下来。
所以她笔下的人物，都是爱就爱得彻底，恨就恨得够毒，没有中间道路，只有玉石俱焚，飞蛾扑火。
所以，当迟漾月的微信再一次点亮林乔的屏幕，我顿感山崩地裂，差点支撑不住：
所以我在美国除了我身边的那几个人，其余人再也没有接触过。
所以，我始终没有接受他，我这样的人，不知道自己想要的究竟是什么。
所以明知道自己跟凌西澈不可能再有任何在一起的希望，她也对那个人抱有格外的尊重。
所以晚上放学后，校园的小路上，经常是段誉高高的个子背着双肩包，双手背在脑后，慢悠悠地迈着长腿送我回家。
所以段誉一走进卧室，我就下意识地把手机摔出去。
所以玉白苏写了一张契约，还强迫容景宸按上手印。
所以，王语嫣恨她也是应该的。
所以白烨现在是无家可归的状态了。
“所以……茵茵姐能不能帮我们收个尾，我们实在是能力有限，要是完不成这个案子，我们小组的人都会被炒鱿鱼的！”女人的心思被拆穿，但面上却丝毫不尴尬，王语嫣人好，她们对她足够信任。
所以，许多小姐妹虽觉得他变态，却还是会上赶着去讨好他，甚至不惜将自己磕点伤出来，满足他的癖好。
“所以，这件事情跟你没有关系？”
所以，这是不是表示，她越讨厌王语嫣，就证明她心中越放不下凌西澈。
所以，陆家人在这里简直可以横着走。
所有人都以为他野心勃勃，早晚要反了这雍家天下，却不知他心里也装着一个人，一个求而不得的人。
手中的动作也是一松。
手心发着烫，段誉假装望着别处，不敢去看他。
手指才碰到车门，背后陡然响起一声尖锐的车鸣。
手札是一本医书，名为《药医经》。
手机在空中快速地划出直线，精准地砸向了毫无防备的他。
手机屏幕已经被各种信息占据，是昨天张柳与沈却之的八卦。
手机开的扩音——
手机没了，她一大早开车去了躺手机店。
手机铃声一阵阵的响起。
手机铃声不合时宜地再次响起，我气愤地拿起，正准备发火，姜昊包含怒气的声音传来：“杨昕，昨晚你跑哪去了！我妈说打你电话不通，你是想害死我吗？”
手肘撑着身子慢慢坐了起来，墨家的私人医生果然名不虚传，她不知道那人给她用了什么药，不过几个小时而已，脚踝处的疼痛就减轻了许多。
手脚也被紧紧地勒着，她想挣开束缚，用尽全力却是徒劳。
手足无措间，我平生第一次体会到小鹿乱撞的感觉。
“才回来？”男人温热的气息喷在她脖子上，起了细细的疙瘩，他声音低沉又带着少许不悦。
才终于找到一个可以接受的理由——
才问出口我便反应过来，除了乔峰还能是谁？我大概是睡蒙了，又或者太久没看见他，才会反应不过来。
才骂完王语嫣，又转头骂我：“你这小贱人好大的架子，站得倒比我还气派！”
“打开看看。”
打开门，屋子里黑漆漆的，她脱力的瘫坐在门边。
扫过去后对上了肖逸之，他冲我眨眼。
把他们送到这里来以后，从未来看过她们一眼，今天却忽然出现在这里是什么意思？
把他拉出来之后，我开口问他，“我们俩认识？”
“把围巾取掉。”他命令道。
把她和女儿安置在这人生地不熟的鬼地方，从未管过她们的死活，今天一来就是要她女儿嫁人？
把我爹急坏了，赶忙过来问我是不是这么回事。
把自己饿瘦这条路终于是行不通了，为了避免每天被他盯着，我只能好好吃饭，身子恢复得极快。
抓着我的手松了松，却没敢放，似乎在犹豫。
报复和不甘让我脱下了风衣外套。
报志愿那天，我第一次感觉到龚伯母对我的不满，她说：“可可，如果你真的喜欢晨晨，你们应该多商量商量，选一个折中的学校。”
抬头看着天花板，内心乱成死结。
抬手看了一眼手表：“送你回家吧，已经很晚了。”
抬眸，沈洛洛楞在原地，紧接着带上儿子慌忙逃走。借着货架挡住自己。
“抱歉。”一个低沉的声音传来，我这才发现我旁边有个身高修长的男人，他一手夹着一根烟。
“抱歉，治病很无趣吧。”
抱着我的手紧了紧，乔峰似笑非笑道：“两个壮汉欺负一个小姑娘，倒也下得去手。”
拂掉他的手，她没在看他一眼，快步离开。
拉住他的手腕，带着哭腔：“沈却之，今天……陪陪我好吗？”
拉住助理的手：“别去……”
拿出手机，刚要拨他电话，门口却传来小静的惊呼声。
拿到王爷的“承诺”，她优哉游哉的躺在床上，带着得意，“为了臣妾的清白，王爷，就委屈你熬一宿啦！”
挺满意的，但是…
捏紧了手，才能稳住发颤的嗓音：“你要……离婚？”
换做王语嫣被抢了女主剧本，也跟薛佳凝差不多，不过薛佳凝公然扔东西，明摆着是给她脸色看。
换好衣服后，段誉郁闷地从房间出来，在楼梯口正好遇到宋副官，他礼貌地跟段誉打招呼，“少奶奶。”
换好衣服，林辛言从试衣间出来，又往左边试衣间看，门已经关死了。
接二连三的剧情更改，让玉白苏有了一点不好的预感。
接着一个5200的转账记录。
接着，他忽地发了狠，戾声逼问，“你怎么还敢出现在我的面前，嗯？”
接着，他挑了挑眉，伸手给她指了个方向，“看见那边坐着的男人了吗？那位就是我们公司今天刚来的领导，今晚这个合同能不能签，就是人家一句话的事。”
接着，他随意一瞥，看到了对面的王语嫣。
接着，半隐在暗黑中的男人倾身靠过来，王语嫣终于看清了他的面容。
接着，双手就被男人禁锢在了头顶。
接着，嘴角勾起一抹寡淡的弧度，徐徐举起桌上的酒杯，半倾着身，对着王语嫣伸了一下，收回，放到嘴边意思般的浅尝，然后再做出评价，“味道不错。”
接着是窸窸窣窣脱衣服的声音：“没事儿，九妹妹这个点早已下课，不会有人来打扰我们。”
接着，没多久“砰”的一声，就是他关门从这个房子走掉的时候。
接着看到容景宸他们，她赶紧拉过身边的少女，开口介绍道。
推开房间的一刹那，就闻到一股清新怡人的玫瑰花香，这是南颂身、上的味道，闻了三年他已经习惯。
推门进去，迟漾月正坐在林乔的座位上专心致志地打游戏。
提起两人的恩怨，段誉皱了皱眉。
提问
搜索关键字：主角：丁汉白纪慎语┃配角：许多┃其它：
搜索关键字：主角：雍理、沈君兆┃配角：┃其它：一句话简介：不如让陛下成为后宫之主
摘星楼楼高百尺，上头冷得很，澹无川脱下绣着佛纹的披风裹紧我的身体，只露出个脑袋。
撕裂般的痛楚让她在男人怀里抖了抖。
​收藏
收起​
“收起你惺惺作态的表演。”
放下筷子便进了屋。
“放你娘的狗屁。”
“放开她。”
“放开我……”她拼命地挣扎着，可两人力量悬殊，她身体又虚弱，哪里是他的对手。
“放开我，段誉，你敢打我，看我不告诉老将军。”陆家人一向很爱面子，段誉敢动手，无疑是丢了陆家人的脸。
“放心，保证完成任务。”我温柔地笑道，如同一个乖巧的妹妹。
“放心吧，不会有的。”展颜觉得有些悲哀，她是不能，他是不愿。
“放心吧，王爷一定会替你找到弟弟的。”
“放手！”
“放松点。”男人低笑着说：“半个月不见而已，你看你，如狼似虎。”
放过慕氏，放过小静。
整个电梯内气压低到了谷底，王语嫣屏住呼吸，大气不敢出。
整个过程，一眼没看她。
整个过程，周围的人看的目瞪口呆。
整个过陆中，段誉一直睁着清澈的大眼睛，瞪着这个男人……
文/凌兮古风部落创作团队-社会主义小甜甜
文案：
文案:第一次见面，她非要赠送给他一枚糕点。尽管他最讨厌甜食，还是努力吃掉了；第二次，她因为害怕伸手抱了他。他脸色微红：“这位小姐，请先松手。”第三次，她不小心亲了他，他一副见了鬼的表情，她却说：“意外而已，你不必介怀。”作为一名接受过良好教育、身心健康的优秀军官，应寒时无法不介怀自己的初吻。经过慎重考虑，他决定……对她负责。——当他负手站在星空下，温柔凝视着我。我看到星星化为流光，在他身后坠落。Star-Drift，他们敬畏地称他为“星流”。我的生命中，永远璀璨永不坠落的星流。
新人第一次写，可以请各位知乎的大大们指点一下吗?8个回答
新婚之夜，许闲特别温柔。
新婚第二日，容王就逛青楼，这不就是打玉白苏的脸吗？
“新总裁到底是谁啊，是男是女，到底什么来头，一点风声都没听到吗？”
方才虽然是意外，不过他的小王妃还真的挺热情的。他指节分明的手指点上唇畔，似在回味那短暂的一吻。
旁边坐了人，我下意识地往后缩了一下，他拉住我，道：“别怕。”
旁边的白大褂是赵宇，一脸懵圈，尽力消化着我们三个人的关系。
“无碍。”他终于抬起了头，但目光却依旧晦暗不明，“不小心的。”
无语了，“追我干啥，我又没钱养他，长的又不漂亮，脾气还差，追我找罪受？”
无非是来给她添堵的，而她真的就没沉住气。
既有了一条路，总要试着走一走吧。王语嫣走后，我钻进被窝，思虑重重。
“既然你这么坚定，那我没意见。”
“既然回来了，就好好陪陪他。既然结了婚，也不能只顾着工作的事情，我还等着抱曾孙呢！”
既然她喜欢这种老鹰捉小鸡般的戏码，那他就陪她玩个够。
既然如此，她何必要把他的话当真？
既然如此，她忘记了他，就证明他只是个不重要的人吧！
“既然如此，那我请你喝杯咖啡吧！”王语嫣微笑着道。
“既然提到这个，那你倒是说说，我娶了个老婆，不能碰是什么道理？”段誉挑眉望着她。
既然是以这个名字开始的，那就以这个名字结束吧。
既然白冷擎对她不留情，那她就离开这里，找个地方，悄悄把孩子生下来。
“既然要嫁进宗家，你和宗家那位大少爷总要见面的。”林国安上下打量她一眼，“你就要这么寒酸去见他吗？想丢我的脸？”
日子就这般缓缓淌过，冬荣学会了跟不同的段誉相处，即使偶有疑惑，她也告诉自己，不管怎样都是他。
“时奕，我回来了。”突兀的甜美嗓音从两人身后响起。
“时奕，我走了……”
时至今日，宋子慕仍清晰的记得，就在当日，厉墨池看完监控与母亲的遗体，冷得如同万年寒冰一般的目光，轻轻的从他和她身、上扫过。
时间不算久，很快一大家子从楼上下来了。
时隔三年，熟悉的声音再次响起，王语嫣清晰的感觉到自己的身体一点点变得僵硬，唇齿颤动，忽地，她用力蹬着小腿想要挣脱男人的束缚，可下一秒就被男人瞬间遏制住。
明君千好万好，唯独有个不大不小的嗜好：颜控。
明天，就是他们三周年的结婚纪念日，她计划了好多，甚至她还想，三年之后又三年，二十个三年，就是一辈子了。
明明一切都是个误会，都可以解释清楚，最后却让他妹妹承受生死折磨！
明明她以前从不在乎，每次见到王语嫣还能有说有笑。
明明是他的妻子，她却一点都不嫉妒？
“明明是你好吧？”王语嫣白了他一眼，不满道：“我赶着回来给你做饭，你就直接扯我裙子！得了，等会这又是一股味道，饭还吃不吃了？”
明明没有感情，还要自己对他忠诚？
明明知道，我一直介怀当年大学异地，我们俩闹分手，我坐了43个小时的绿皮硬座赶到他宿舍楼下，亲眼目睹了他跟学姐正在接吻。
明明要给自己庆生的，可是她却毫无食欲。
明明说出来的声音那么轻，可他的手抚我肌肤的时候动作那么狠。
昏昏欲睡的午后，我窝在段誉怀里看电影，看了一会儿，我说：“段誉，这电影太没意思了。要不要看点儿好玩的？”
昏暗的灯光下，男人神情冷峻，嘴角的唇线抿直，冷情中夹杂着克制。
昏暗的灯光下，门外进来一个身材挺拔的男人，他面容冷峻，神色黯然，一双像是沉在死海里的眼眸却在看到王语嫣的那一刻微不可察动了动。
昏黄的路灯下，他站在门口来回踱步，时不时还会低头看一眼手机。
星月下，她步步为营，静心应对，一盘棋下得无懈可击，待到她的白子将黑子尽皆包围，一吞江山时，坐于她对面的段誉却开口了，一双漂亮的眼眸亮晶晶的，像天上繁星。
春天时她问“小和尚人生有多长”小和尚停下敲木鱼“人生就几十年”她似懂非懂的点了点头，然后拉着小和尚到池塘边，她带着小和尚编的花环说“小和尚，看好大的鸭子”小和尚无奈的说“那是天鹅”其实她知道那是天鹅，每年她都这样说，小和尚每年都会这样回答她。
昨夜婉儿被拍卖初夜，容王一掷千金，真真是大手笔呀！”
昨晚的事情，虽然让她有离婚的冲动，但，在爷爷面前，却不敢轻易提起。
昨晚的记忆如潮水般涌出来，想起自己现在的处境——她背靠着树干，被他霸道地吻着。
昨晚……记忆慢慢回笼，她的男朋友刘然为了她家的财产和她继母生的姐姐在一起，还被她看到了。而她居然因为这对jian男渣女去酒吧买醉，被陌生男人睡了。
“是。”
是一支桃红色玫瑰，以刀疤为叶杆，开出三朵清冷的玫瑰。暖又酷。
“是不是还有一哭二闹三上吊？”
是乔峰的声音，腔调缓缓的，声音不高，却莫名透着十足的威胁。
是了，王语嫣在艺校什么作品都没有，一出道就接下这部投资八千万电视剧的女主角，风光无限，是个人都会猜到她被包养了。
是他。
是他前一天点的宫保鸡丁、番茄炒蛋、米饭和汤。
是他教会她从一个温室里的花朵，长成了今天的段誉。
是，以前他就说过，他喜欢胸大的，屁股大的，像王语嫣那种，身材像个女人的。
“是你？”
“是你啊。”
“是你舅妈让你付的吧！”不用说，他就知道，她这是又让人给欺负了。
“是去看王语嫣吧？”她有些幽怨地道。
“是吗？”
“是吗？”他极少跟她聊这些家长里短的事情。
“是啊，下毒，殴打，灌食，我都习惯了。”
是啊，他早已不是那个会把她宠上天的厉墨池了。
“是啊，就是风行的老总，他也是我的朋友！”赵导以为王语嫣一个刚出艺校的小女孩，能被人包就不错了，肯定不会认识这种大人物。
“是啊，当初是我自己走的，车祸也是我故意撞的。可是……”她唇边笑容越来越得意和狠毒，“一会白冷擎来了之后，是会相信你呢，还是相信我？”
“是啊，茵茵姐，我们几个从进公司就是一直跟着你的，你肯定不忍心看我们就这么被赶出公司吧？”她们跟王语嫣相处的时间虽然不长，但都知道王语嫣耳根子软，这话一出，她定然不可能不管她们。
“……是。啊，还有一件事。公事！”
“是。”外面的人迟疑片刻，又问道，“大人，您怎么样？要不我去给您找个……”
“是，大人。”她惶恐地应了一声，快步退了出去，我近乎绝望地听着那声音越来越远。
是她想的太过简单。
是宋子慕。
是容樘。
“是弄脏了你的衣服？还是抓花了你的脸？”
“是我。”男人淡淡开口。
“是担心我死不了，回来继续碍着你跟段誉的关系吧？”
“是挺丢脸的。”一双冷厉的目光盯着她，“我陆家的人，竟然当众让别人给欺负，你也太没用了。”
是时候该离开了。
是林辛言，抱着她，哭着说，“妈，你还有我，为了我好好活着。”
是沈却之的父亲。
是澹无川。
是白竹微，做了他的解药。
是的，段誉从小就很优秀，聪明又克制，冷静又理智，这我都知道。可我没想到江雨菲还会在这个时候维护他。
是觉得她王语嫣就能配上这么个奇葩吗？就算她不是二十二三岁的清纯美少女了，最起码也担得起御姐的称号吧？
是这部剧的赵导。
“晚上你就能见着了，肖逸之大小也领着个五品的衔儿，肯定会来的。”
晚上十点，她将车停在别墅的小花园，女管家立刻迎了出来，表情复杂的看着她。
晚上，将军府很是热闹，段誉换了一身礼服，还化了妆。
晚上，慕晚到沈家的时候，沈却之正在书房被训话。
暮辞
更何况他生着一副勾人心魄的好皮囊，让人愿意死在他床上。
更何况，王语嫣面前的男人还是乔峰。
更何况现在段誉顶的是他的母亲。
更别提说小话了。
曾经，安城人人都说顾家大少姐生来高贵，命好到足以让安城的所有女人羡慕。
最低0.3元/天开通会员，查看完整内容
最后，她还是错过了母亲的丧礼。
最后李老师开口我也就不好意思拒绝了，只好一块儿去，要走的时候，他递给我一束玫瑰花，我以为他是让我帮他拿，下意识就接住了，后来到了吃饭的地方，还没见人，就问他，这花是给谁的，他说，“未来女朋友”
最好的纪丞死在了岑鸢最爱他的那一年。
最终，作为班里最后一个不哭的小朋友段誉也加入了哭鼻子大会。
最近，霍景辞一直在医院里照顾母亲，劳累和重压之下，终是病倒了，在家里休息。
月光从禅房的窗户照射进来，澹无川赤裸的身体一览无余。
“月？迟漾月？”
有一刻，我在想段誉和江雨菲在一起是不是也会这样？段誉会不会也在江雨菲某个细节上看到我的影子呢？
有一搭没一搭地聊着。
有一种痛，没有歇斯底里，只是让人感觉到，不好受，呼吸是困难的，天是灰色的，但你必须接受，还得笑着接受，因为她还有妈妈。
“有事？”一听到这个女人的声音，她就觉得有些烦躁。
有人追着许一言到了阳台上，通过谈话我知道又是一厢情愿的悲惨爱情故事，很显然，许一言并不喜欢这个女生。
“有什么不可能的？”王语嫣冷冷地一笑，“你又不是不知道，彦林哥哥根本不想看你跟澈哥哥在一起。只要毁了你的清白，你就不会再去打澈哥哥的主意了。却没想到，你竟然有脸把这件事情告诉老将军。”
“有什么稀奇？你以为我是文盲？”
有初为人母的那种喜悦，和期待。
有刺客！
有哪个女人，开口跟自己的老公要钱，是用借的？
有时候我也会问一些无聊的问题，“纪经年，你今年多大了？”
有…有情之物？
有没有超级甜又虐的小说文?
有点向往温赋口中的恣意江湖。
有点想家。
有生之年最后一个生日餐，她自己为自己庆生。
“有缝，这样严实点。”我此地无银。
有那么一瞬，他觉得浑身的血液似乎凝住了，转身看向她。
有那么几天，她还觉得生气，总觉得外婆不过问她，就替她决定了未来，擅自把她跟段誉的婚事定了下来。
服务员一愣，“先生，不够啊。”
服务员上下打量她一眼，大概知道她穿什么码子，“跟我来。”
服务员很有眼色，基本看人，就可以挑出适合那人的衣服，林辛言穿上浅蓝色的长裙，把皮肤衬托的更加白皙，腰间的系带，勾勒出纤细的腰身，有些过于瘦，但是脸颊已经出落的很精致。
服务员拿了一条浅蓝色的长裙，递给她，“你去试衣间试试。”
服务员拿着钱走了，王语嫣尴尬的笑，“这怎么好意思……”
服务员说：“总共79元。”
服务员递来菜单，吕某一看就皱眉摇头，说什么自己吃素，她点的都是肉太油腻了他吃不了。又重点了个香芹百合、木耳炒白菜、速拍黄瓜，就连她点的可乐都被换成了白开水。
服务生走过来，正犹豫着要不要动手——
《朕的后宫起火了》作者：龙柒
未完...
未完待续…
未完待续...喜欢请帮忙点个赞，有空继续更新~
本以为终于可以出去了，两人穿戴整齐，却说起了小话。
本我想着去皇宫搬救兵，但发生了这么大的事情，皇帝怎么可能不知道。
本来不该说给段誉听的话，被段誉无比淡定地说了出来。
本来我低着头鸟悄地准备溜走了，结果突然听见有人叫我。
“本来打算喝酒的，看到你就不想喝了。”
本来那个地方什么都没有，从未在意。
本站提供适老化无障碍服务
本该是双方相见分外眼红的戏码，却在双方父亲发现是对方战友时，变成了祥和、融洽的“认亲大会”。
李碧华说:快乐美满的人生：七成饱，三分醉，十足收成；过上等生活，付中等劳力，享下等情欲。
“杜三小姐。”
“杜三小姐也是来对诗的吗？”
“杜姑娘，你书拿反了。”
“杜姑娘，自重。”
“杜桃枝！”
“杜桃枝，你拿婚姻当儿戏吗？”
杜青穗一打眼就看出来了，捅了捅我的肩膀，“瞧上了？”
杜青穗轻声问他，“是怕见了本宫心虚，还是怕心软，放过我爹。”
“来了来了！别聊了！”
来人名为苍术，是容景宸的侍卫。
来到男人面前，王语嫣沉了沉眼眸，声调上扬，“您好，请问有幸和您认识一下吗？”
“来来来，咱们来下盘棋，这回规矩可得事先说好，省得你到时又耍赖……”
“来杯……烈一点的酒。”我颓然爬上酒保面前的高台。
“来给你送点好东西。”温赋的披肩上头落了雪，我帮他掸了掸，他一笑，雪好像融进眼睛里了，亮亮的。
松木香味萦绕在鼻尖，玉白苏看着容景宸近在咫尺的容颜，感受着唇上的微凉。不知怎么，她居然伸出小舌，舔了一下他的唇。
林乔已经不止一次在我面前控诉他带的这个“纨绔”大三医学生，上个月还发展到互相大打出手的地步。在帮林乔包扎伤口时，我曾看到段誉捂着出血的额头，在诊室前一闪而过。
林乔，想不想知道背叛是什么滋味？
林乔摘着口罩，向我走过来，脸色尴尬：“思语，你没事吧？”
林乔是我结婚两年的老公。
林乔有一抹白月光，迟漾月。
林乔洗澡出来，看我正俯身看他的手机，怔住：“怎么了，思语？”
林乔父母给我送了锦旗，学校给我开了表彰大会，因为我救下了全校第一的好学生。
林乔的礼物还是一束玫瑰和我最喜欢珠宝品牌的当季最贵系列。
林乔眼里突然就噙满了泪。
“林医生今晚没有手术，下班就跟科里的人走了。”小护士回我。
林国安一听，心里担忧林辛言被庄子衿说服不愿意嫁了，连忙说道，“行，只要你愿意嫁过去，让你回国。”
林国安也没听出什么不对劲，试探性的问，“这婚期——”
林国安亲自迎接进门。
“林国安你什么意思？！”庄子衿身形消瘦不顾身上还有伤，挣扎着起来要打他，他还是人吗？
林国安冷冷的瞧她一眼，“你妈没把你教养好，一点礼貌不懂!”
林国安哪里知道，林辛言不过是猜测。
林国安好似也想到这一点，神色略微尴尬，“走吧，宗家人该到了，不好让他们等着。”
林国安嫌弃她们母女，没让她们进林家的门，而是让她们在外面租房子住，等到结婚那天，林辛言回去就行。
林国安对她喜欢不起来，林辛言对这个父亲也没半点感情。
林国安弯着腰，低声道，“我已经让人准备了晚饭，留在这里吃过饭再走。”
林国安心里惋惜，堂堂宗家大少爷，仪表堂堂却成了残废。
林国安的脸色也不是很好，似乎因为来没见到她，让他久等了，冷冷的道，“去换一件衣服。”
林国安目光闪躲心虚的不敢看她。
林国安看向门口，看见这个八年未见的女儿，一时间恍惚了几秒，把她送来时，她还是个十岁的孩子，现在已经长成大人了，她皮肤白皙，却偏瘦的严重，一张小脸还不及有巴掌那么大，干巴巴的一点不水灵，像是没发育好一样。
林国安看着合适，便去付钱，这一看才发现，一件裙子三万多，但是想到她是要见宗家的人，便咬牙付了钱，声音冰冷，“走吧。”
林国安答应她了，只要嫁进宗家就会归还妈妈的嫁妆，就算头天进门，第二天离婚，现在她也会要答应。
林国安耸着双肩一副恭维的样子，弓着腰谄笑，“宗少，这位就是言言。”
（林沫晚）。
“林笙歌，我来接你回家了”
林辛言不想和妈妈谈论这些，于是岔开话题，“妈，赶紧吃点东西。”
林辛言似乎感觉到男人顿了一下，而后再次响起他的声音，“现在后悔还来的及。”
林辛言几乎没有犹豫，立刻接了过来，拿着钱，她快速的奔出去，甚至忽略了下/身的疼痛，只想快点到医院。
林辛言垂下眼眸，敛下思绪，不敢去看他，很明显他也不满这门婚事。
林辛言将饭盒放在床头的柜子上，边端出来边说，“我嫁的也不是外人，不是你朋友的儿子嘛。”
林辛言并不想让她担心，谎称说坐飞机坐的没胃口。
林辛言很想说，你这个父亲就没责任吗？把她丢在这里就没管过。
林辛言忽然听到声音，目光朝着旁边的房间望去，透过门缝，林辛言看见女人搂着男人的脖子撒娇，“你不要娶别的女人好不好？”
林辛言忽然推开门，站在门口，她的手紧紧的攥着手中的饭盒，“嫁人可以，但是我有个条件。”
林辛言手里拿着筷子，却没有一点胃口，直犯恶心。
林辛言接过来，朝着试衣间走去。
林辛言早就体会到了他的无情，此刻的冰冷依旧让她的心口闷闷的发疼。
林辛言的穿着实在太寒酸，见的又是宗家人，林国安带她去了一家高档的女装店，给她买一件像样的衣服。
林辛言皱了皱眉。
林辛言皱眉，“为什么？”
林辛言看的心痛不已，哽咽道，“我有钱，我有钱，快救救我妈妈和弟弟……”她哽咽着将手里的钱递给医生，医生看了一眼，让护士清点，然后才叫医护人员把伤者送进手术室。
林辛言瞒着庄子衿来医院检查后，结果就是这样的，她心情很乱，不知道要怎么办，生下，还是打掉?
林辛言被他看的脊背发寒，内心苦涩，她何尝愿意嫁进宗家呢？
林辛言赶紧跟上脚步，听家里的佣人说宗家的人还没到，林国安便让她在客厅里等着。
林辛言转身，便看见那个一个坐着轮椅，被人推进来的男人，他五官深邃，相貌堂堂，即使坐在轮椅上，也让人不敢小觑。
林辛言转过身，看见林雨涵正站在她身后，气势汹汹，记得她比自己小一岁，今年十七了，继承了沈秀情的优点，长得不错。
林雨涵还记得，林国安送林辛言她们出国时，林辛言跪在地上抱着林国安的腿，求他，不要把她送走的那副可怜样。
果然，他是在报复她。
果然，他还是要去陪迟漾月了。
果然，半晌后，对面若有所思的女人抬起了头，应了。
果然，容景宸脸色一沉，凌厉的眼神，好像要将柳月生吞活剥了一般。
果然我没猜错，又是一个舔狗。这世界上的傻子，原来不止我一个。
果然是关于新闻的事情，叫她回去吃饭，说要让沈却之给她道歉。
果然，段誉听他这么说，眼中闪过不快，放下碗筷时，淡淡开口：“你拍的电视剧不用等播出了，让经纪人给你挑其他剧本。”
果然，段誉说话阴阳怪气的：
果真是美色诱人！
柔软的触感，带着丝丝凉凉的味道，席卷着玉白苏的感官。对上那勾人的凤眼，她竟是被蛊惑一般，想要沉溺在这个吻中。
柳月一双丹凤眼，滴流乱转，害怕的手心直冒汗，实在想不到逃脱的法子，干脆一屁股坐在地上，假装晕了过去。
柳月为了脱罪，直接推出了桂嬷嬷。
柳月反唇相讥，“玉白苏，你别血口喷人，我……”
柳月大惊失色，不明白为什么她要桂嬷嬷下的雪丹，竟然会变成剧毒冰心莲？
柳月涨红着脸，气着骂，“小贱人，你也别得意，你连两天都红不了，就等着被容王下堂吧。”
柳月满脸震惊，眼中是藏不住的羡慕。
柳月痛的鬼哭狼嚎，脸色一片煞白。浑身上下好似被众多蚂蚁撕咬似的疼，短短时间，她就疼出一身冷汗。
柳月脸上带着讽刺，得意洋洋。玉白苏昨天和自己逞威风，结果还不是个不得宠的妃子。
柳月脸色一黑，她最介意的便是自己是一个妾。玉白苏堂而皇之的嘲讽，真当她听不出来吗？
柳月装昏不能，只好醒来，茫然的看着四周，“容王，容王妃，我怎么在这里？我不是陪着老夫人逛花园的吗？我，我只怕是鬼上身了。”
柳月见此，心里一喜，顾不得先前的计划，急忙跳出呵斥道，“玉白苏，你好大的胆子，你这是大不敬，你……”
柳月语气满是嫌弃，还做作地捏着鼻子，好似段誉多臭一般。
柳绵绵，怎么突然出现了？
柳绵绵急忙躬身答谢，“多谢容王妃！”
柳绵绵装傻充愣，有人窥觊容王，玉白苏没反应才奇怪。
柳绵绵身穿一件素锦的米黄色衣裳，简单的款式，却衬托出她婀娜多姿的身材，那盈盈一握的小腰，透出她几分娇弱。
柳绵绵面色一僵，她还以为成功引起容景宸的注意，谁知他却让玉白苏做决定。
根本不能在一起相提并论！
“桃枝。”
“桃枝，他不肯见我。”
“桃枝，你说他是不是有什么脑疾？”
“桃枝，回吧。”
“桃桃…”他声音喑哑，“跟我回家吧。”
“桃桃，别闹。”
桃花开又落，
桌上的酒桶被她一把扯过，王语嫣将酒瓶从盛着冰块的酒桶里抽出来，另一只手迅速拽起乔峰的手，毫不犹豫的和他一起往冷意刺骨的冰块里伸去。
桌子上已经摆好了各样的早餐。
“梨型啊，典型的屁.{股大，腿粗，不过你穿裙子的话应该看不太出来。”吕某一本正经的答。
楼下很快传来车子启动的声音。
楼下的人只需抬头一瞥，就能轻易发现他们。
模糊间她似乎看到了妈妈的光影。
次日。
次日，我特意嘱咐宫侍给我打扮的好看些，铜镜里倒映出少女姣好的容颜，天生的远山眉，樱桃口，冰肌玉骨，华贵天成。
次日清晨，我醒来时他已经准备要走了，听见我翻身，又坐了下来，问我：“可是我吵醒你了？”
次日，玉林院，容老夫人的屋中。
次日王语嫣一来公司，就被人事部通知自己的职位被调了。
欣欣看小说：《忆爱成伤》全书阅读
欣欣看小说：《爱你把流光抛却》全书阅读
欲擒故纵？
正奋力挣扎的王语嫣根本没有注意到她，无意中的一挥手，就将霍依人推倒在地上了。
正好今天王语嫣也在这里吃饭，看到段誉在，她走了过来，“哟，真巧。我当是谁来！原来是我们陆家大少奶奶。”
“正好你……”可王语嫣的话说到一半，却被霍依人打断，她一脸心痛受伤，连声音也是委屈无比的。
正好她也饿了！
正如她的爱。
正想着，外面突然出现了嘈杂的人声，打破了一院的寂静。
正所谓投其所好。
正是大雍朝第一权臣沈君兆，雍理若是把他圈进后宫，这天下还姓不姓雍都不好说！
正是当今圣上，那个见一个爱一个后宫三千佳丽还不知满足的皇帝陛下。
正目不转睛的盯着他们。
此刻，他吻着她，看到她一双眼睛珠子转来转去，不知道在想些什么。
此刻，他拿开了扶着我腰的手，怔怔地看着我，脸被灯光阴影衬托得很柔和，卷翘的睫毛下却盛满少年的火烈。
此刻只有一室的寂寥，承载着她的绝望。
此刻她的心情复杂难言。
此刻，段誉正在训练场，给学生们上课。
此刻的张柳正被一群媒体围着，葱白的指尖带着一枚戒指，迎着阳光闪闪的。
此刻，终于松了一口气！
此刻龟精眼尾泛红，水光潋滟。
此时，她顾不得研究“身体当机”的原因，急忙去看容景宸，发现他依旧伸着手，丝毫没有发现她方才的异样。
此时已经接近凌晨三点，别墅区不好打车。
此时的她，还不知道她自作聪明的行为，完全是引火上身，给自己捅出来多大的篓子。
此次回国也是为了回报在母子俩最困难的时候给了沈洛洛一份工作的戴维先生。戴维先生要洛洛帮忙开拓鼎珍在国内的市场。
“此毒是冰心莲，无色无味，遇金成绿，遇木则红！三姨娘，你说我这个碎片，还要扔到桌上吗？”
此番太子生辰，行刺之事也是谋划已久，却仍旧失败了，他们根本没有想到，段誉与皇后早就做好了提防，布下万全准备，只等他们自投罗网，还好刺客忠心，未能供出他们。
此话一出，不仅王语嫣，在场所有人都在等王语嫣的回答。
段誉
“段誉……”
段誉：“……”
段誉一向不习惯带手机，回来之后一整天都在忙，也就没顾得上。
段誉一愣，“你说什么？”
段誉一直觉得，韩家姐妹就是她的劫。
段誉下巴抵在我头顶：“什么？”
段誉，不会是同名同姓的吧！难道真的是那个段誉？
段誉不得不搬出架子：“段誉，你别惹我生气。”（未完待续）
段誉不想跟这个总是污蔑她的男人说话，“算了，我不想理你。”
段誉主动站了起来，“何必那么麻烦叫别人，我来就行了。”
段誉也一句话都没说。
“……”段誉也不回应，目送王语嫣狼狈地逃出餐厅。
段誉也很听话，她本来之前还想过离婚的事情，但爷爷太疼她了，对她和段誉又抱了太多期待，她实在开不了口。
段誉也没想到，小时候跟家里有往来的老将军，竟然是那么尊贵的人物。
段誉也觉得自己不像个女人！
段誉也觉得自己并没有做错，明明是陆母先怼她的，她这个婆婆一直就不喜欢她。
段誉从来不承认跟他的关系，可是她刚刚却如此称呼他！
“……”段誉以为段誉多少会说自己两句，听了他的话，却有些惊讶。
段誉优雅地理了理自己身上的披肩，对王语嫣说：“如果当初不是你，我又怎么可能会成为段誉的太太。今天，又怎么有资格阻止你完成你的梦想？”
段誉伸手将她从床上捞了起来，拉到自己怀里。
段誉伸手掐了他一把，“你还不是！”
段誉低着头认错，“我不该在外面惹事生非，不该丢陆家的脸。”
“段誉，你以为你很好吗？你很好跟我有什么关系？！”我把他给我买的旺仔牛奶摔到地上。
“段誉，你说我是不是很丑、很胖？”我问他。
“段誉，你跟着我干嘛？”
“段誉，你酒驾啊？”
段誉保持着该有的风度，“韩医生怎么会在这里？”
段誉修长的手指轻轻地将她衣服的带子勾开，他的眼神很冷，藏在里面的，却是她看不懂的恐慌。
段誉倒是好像毫不在意的样子。
段誉偏着头，回头仔细看了我一眼，声音很冷：“那是什么？”
段誉做这些的时候自然而然，再不是从前在外人面前的应付作戏，他看冬荣的眼神都不同了，自从上回对弈后，他才知道，原来他心中的棋痴太子妃还有那样鲜活的一面，像是从前都不曾留意过般，她对着他一颦一笑，生动得叫他情不自禁，情不自禁地想去了解她的世界，这一了解，便愈发惊喜，只觉重新认识了那个眉眼淡淡，嗜棋如命的她。
段誉停了下来，倒是没动了，枕头盖在脸上，并没有拿开。
段誉僵了僵，过了一会儿才反应过来，段誉竟然受伤了？
段誉冷冷地盯着王语嫣：“澈是我兄弟，阿笙是我太太，菲儿，你说这些是什么意思？”
段誉冷冷地看着她。
段誉冷冷地站在一旁，显然没有因此消气。
段誉冷淡地道：“是你自己从这里走，还是我让你赶你出去？”
段誉冷眉：“那跟凌西澈就可以？”
段誉出手大方，从不过问她花了多少钱，这两年来，她偷偷存了不少，够花销好几年了，还够弟弟出国治病，所以才萌生了这样的想法。
段誉分明是知晓容景宸的身份，才会跪下相求的。
段誉刚赶去医院，就被一直不怎么待见她的舅妈数落了一通，“你还知道来看你外婆啊？她都住院一个星期了，我以为你死在外面了呢！你长这么大是谁把你带大的！忘恩负义的白眼狼。”
段誉刚跟认识的几个人打过招呼，王语嫣就走了过来，她看着好久不见的段誉，意味深长地笑了一声。
段誉却不一样。
段誉却从身后靠了过来，将她整个人圈在怀里。
段誉却在背后说话了：“苏可可，对不起。”
段誉却越听越气，一直将她拉到了树林深处，抵在一颗高大的梧桐树旁，他低下头来，堵住她的唇，世界终于安静了下来！
段誉压根对她没兴趣，又怎么会在意她喜欢谁？
段誉发狠地吻着她，听了她的话，突然一愣，他看向她，“害怕？你还知道害怕？一百九十九天，你这个女人……你还知道回来？”
段誉只感觉自己心里的火蹭蹭蹭地冒上来，是她抢了段誉？
段誉叫了一旁的服务员过来，“好好伺候她。”
段誉叹气，“是是是，我知道了，外婆就是偏心，对段誉比对我还好。”
段誉向来简言意骇，短信也一样：等我回来，补给我。
段誉向王语嫣靠近一步，在她耳边低声说出冷酷的话，“你想跟凌教官一起走？做梦！”
段誉听了她的话，立马松手，仿佛听了什么笑话，“喜欢你？真可笑！也不看看自己什么样。”
段誉听完，意外地看了一眼段誉，像是在求证，“是吗？”
段誉听惯了他的话，纵使心里一万个不愿意，还是松开了王语嫣的胳膊。
段誉启动车子，离开餐厅。
段誉吻她，原本只是想让她闭嘴，最后却迟迟不舍得放开。
段誉吻得很强势，从她的嘴巴，到她的脖子，他的脸埋在她的脖颈间，整个人如同一只危险的野兽。
段誉和段誉才在餐桌旁坐下来，就听见婆婆说：“大家都出去了，你们才起来？”
段誉咧嘴笑了声，身子随意的往后一倒。
段誉哪里想到自己有一天会真的嫁给段誉，而陆母竟然成了她的婆婆？
段誉喜欢凌西澈，王语嫣却毁了段誉跟凌西澈在一起的可能。
“段誉回来了？”一见到宋副官，段誉就像看到了救星似的。
段誉回来没两天又飞去新加坡出差了，刚巧王语嫣要背新剧的台词，不知道多感谢他的这次出差，发短信一个劲说好话。
段誉回过头，看到刚刚跟自己说话的女人，竟然是王语嫣。
段誉在一旁剥水果，听到外婆说：“我还记得彦林小时候经常来家里跟阿笙玩，特别喜欢吃我做的玉米粑粑。”
段誉在一旁听着这个女人愚蠢的解释，只是撩了撩唇。
段誉在一旁看着段誉教训那些小孩子，回忆起一些过往的事情……
段誉在下面，被他压着，他有些沉，她紧张地看着他：“段誉，你快让开，这样你就过分了啊！”
段誉在外面一直像个女汉子，一到了他面前，连她自己都不明白，怎么就变成了一个柔软的小兔子，让他随意摆布。
段誉在心底说了三遍：我不是在吃醋。
段誉在段誉这里也有威严！
段誉坐在一旁，拿着菜单，看了几眼，直接点菜。
段誉坐在位置上沉默了一会儿，突然想起王语嫣说的那些话，抬起头看向段誉。
段誉坐在床上，冷冷地看着她走进浴室。
“段誉。”她还敢顶嘴！
段誉：好好的，明天再说。
段誉完全看不懂他在做什么。
段誉对冬荣道，这是他们之间的秘密。
段誉对着镜子，望着里面的自己，想起在外面的这几个月，她想的最多的人，不是她一直不忘的凌西澈，而是段誉。
段誉将她松开，安慰她，“别着急，我来了，外婆不会有事的。”
段誉将她的脸从被子里拉出来，“我没醉，我很清醒。”
段誉小心翼翼地跟在段誉身后，问道：“不会有事吧？”
段誉小脸微红，他摇摇头，轻手轻脚随着玉白苏离开。
“……”段誉就要挂电话，王语嫣又在电话里补了一句，“对了，麻烦你帮我跟彦林说一声，他前天晚上过来的时候，把手表落在我这里了，让他过来拿一下。谢谢！”
段誉尽量友善地道：“下次我会早点。”
段誉已经习惯了在人前跟他扮演恩爱的样子，倒也没有将他推开。
段誉常用牙膏的冰柠薄荷味充斥了我的口腔和鼻腔，迷人的要死。
段誉幼时经常去岁府走动，几个孩子一同玩耍，冬荣永远是最安静的一个，相比活泼俏丽的妹妹王语嫣，她身上缺少了丝生气。
段誉开一辆白色大G。夜里的凉风吹来，无人的高架桥，王菲轻哼着《乘客》，是自由的感觉。
段誉开着车，声音里带着一抹旁人察觉不到的心虚。
段誉当然没有吃饱，她看着段誉，见他竟然因为自己得罪他的母亲，心里就愧疚极了。
段誉往下看了看，发现他这个位置，正好能够看到她刚刚跟凌西澈说话的样子。
段誉往前走了不久，手上突然一紧，段誉竟然跟了上来！
段誉很不甘心，这是在家里，凭什么他还是一副高高在上的样子，“你自己不会拿？”
段誉很少主动出现在他面前。
段誉得意地笑了笑，从王语嫣身边离开，听到王语嫣几乎气得发抖地将她叫住，“段誉。”
段誉微怔，“什么事？”
段誉微愣——
段誉微愣，这个一向不怎么在意的男人，此刻语气里满满的都是担心。
段誉微笑道：“上学时候你那么讨厌我，现在倒是很关心我嘛！”
段誉心里有怨言，却不敢说出来。
段誉惭愧地道：“对不起爷爷，我知道错了，下次不敢了。”
段誉想起昨晚的场景，后退一步，捂住了身上的睡衣，“算了，我还是去别的房间睡吧！”
段誉感觉自己的肩膀被他捏得生疼，她当然没有忘记段誉警告过她的话！
段誉愣了一下：“没有啊。”
段誉愣了半响，突然扑哧笑出，忍俊不禁地与冬荣一击掌：“当然！”
段誉慢慢放开我。
“段誉，我想睡你。”
“段誉，我知道错了，你别这样行不行？你这样，我很害怕！”
段誉手下一重，内力游走间，酒杯应声而碎，榻上的冬荣颤了颤。
段誉打开车门，等着她上了车，才开口说：“你没事跟她计较什么？平时也不是这样的个性。闹成这样，让爷爷知道了怎么办？陆家的脸都被你丢光了。”
段誉找了三天，实在是头晕眼花，这才晕倒在大路上。幸亏苍术眼疾手快，不然他这条贱命就归西了。
段誉把她弄醒，“起床。”
段誉把她扔到这的高级公寓后，算是包养了她，顺便给她车子，卡，甚至连她从艺校出来签约哪，好资源都安排上了。
段誉把车停在离小区门口200米左右的距离。
段誉抖了抖眉，“我又没有说错，生孩子的事情，你跟我说做什么？你喜欢的人又不是我。”
段誉报了我喜欢城市的大学，学了建筑专业。是他理想的专业，对他来说却不是最好的大学。
段誉抬起头，看了段誉一眼。
段誉抬起头看着她，紧紧地盯着她的眼睛，“爷爷问我们，什么时候才能有孩子？”
段誉拉着冬荣进到屋里躲雨，两人望着俱都淋成落汤鸡的对方，笑得眉眼弯弯。
段誉拿着收费账单从医院出来，听到段誉说：“知道自己有多笨了吧？”（未完待续）
段誉按照段誉要求的，开车将她送到医院门口。
段誉挑了挑眉，像是在嘲笑她的天真。
段誉挑剔道。
段誉换好制服走了进来，又恢复了平时高冷的样子。
段誉接了一个部队里打来的电话，回到房间，看到段誉躺在床上，用枕头盖着脸，很烦躁地扭来扭去。
段誉握住她的胳膊，沉声道：“你先把人放开。”
段誉握紧拳头，强迫自己不让王语嫣看到她伤心的一面。
段誉搂着她，像是要将她的骨头勒断，责备的话从他口中说出来，“那么危险的地方，你走的时候有没有跟我说一声？段誉，你有没有良心！”
段誉撇了撇唇，“是吗？”
段誉无奈地点头，“好吧！”
段誉是个被人伺候惯了的人，虽然他在外面不对人撒娇，但在家里格外苛刻，尤其是对她！
段誉是跟林乔一样很冷的人。
段誉暗暗地唏嘘。
段誉曾经是他的学生，众所周知，教官在学生面前一向很有威严。
段誉有些尴尬，昨晚段誉走后，就再也没有回来过。（未完待续）
段誉有些醉，眸色淡淡，纯且欲。
段誉有点难受，当初她跟段誉结婚的时候，是外婆同意的。
段誉望向段誉，她低着头认真削水果的样子看起来特别安静。
段誉望着她，每次他都希望，她能对王语嫣多一点嫉妒！
段誉望着她那双写满了小九九的眼神，也不拆穿她。
段誉望着身边的女人，刚刚才在楼上警告过她，她还这么嚣张？
段誉每个月都有给外婆生活费，一直在孝顺外婆的也是她。舅舅舅妈想的就是如何从她这里圈钱。
段誉毫不留情地按着王语嫣的胳膊，以前在学校的时候，王语嫣就打不过她，现在也一样。
段誉气得皱眉！
段誉气得转身就要走，却被段誉握住了胳膊，拉了回来。
段誉沉着脸，“利用完就要赶我走？”
段誉沉默了一下，没有回我。
“段誉没事吧？”
段誉没反应过来，以为我要跌倒，只想着扶住我，再加上醉酒，轻轻一推就横倒了。
段誉没忘记自己还准备洗澡的事情，身上全是汗，很难受。她坐了起来，随手抓了一件衬衫套在身上，对他道：“你违约了，我们离婚吧！”
段誉没想到这件事情这么快就传到了爷爷这里，王语嫣还真敢来告状！
段誉没有出声，直到段誉狠狠地将她放到床上，感动归感动，但段誉还是清醒，她知道自己跟这个男人不可以这样，“段誉你放手！”
“……”段誉没来得及回话，就感觉背后一凉，有一双清冷的眸子正盯着她的后颈。
段誉洗了个澡出来，看到他坐在那里。
“……”段誉点了点头，“嗯。”
段誉点头。
段誉点头应付着，“好。”
段誉独自对着镜子刷着牙，在心底将那个磨人的周扒皮骂了好几遍，才算泄愤。
段誉猜他是嫌自己打扰到他们了，才对自己这么不满，赶紧撇干净。（未完待续）
“段誉？”王语嫣终于有点动静了，细眉挑起，似乎很想了解的样子。
段誉登时大喜，激动地拂袖就回头，只急匆匆地扔下一句，说有要事在身，叫冬荣自己去听戏。
段誉的大手搂住她裸露在外的小腰，声音低沉性感，“既然你那么不想起床，不如，我们来做点刺激的事情？”
段誉的目光立马淡了下来，他问道：“你读书的时候，所有功课都学得很好，按理说，记忆应该不会很差吧？”
段誉的眸子暗了下来。
段誉的话，让王语嫣一僵，她似乎到现在才发现这个问题。（未完待续）
段誉的身体很快欺了上来，他很有技巧地控制住她，纵使她体能一向优秀，在这个男人面前，还是没有什么抵抗之力。
段誉的那双手理应前不久才被剑气划过，现在还留有一道浅浅的疤痕，但冬荣眼前的这双手，却干干净净，洁白如雪，无一丝伤痕。
段誉皱了皱眉，他小时候跟她生活了那么久，她的口味压根没怎么变过，他能不知道吗？
段誉皱了皱眉，段誉的话让她不知道怎么回答。
段誉皱眉，王语嫣要跟凌西澈去同一个地方？
段誉盯着他，这个男人不会是要反悔吧？
段誉盯着她，等着她说点什么。
段誉看了他一眼，淡漠地说：“我跟你不一样，对着自己不喜欢的人还能做得下去。”
段誉看了她一眼，声音带着淡淡的温柔，“那就休息。”
段誉看了段誉一眼，意味深长地道，“她说什么会惹你生气？无非就是凌西澈的事情。”
段誉看了看不远处的段誉，发现段誉也发现了她，不，或许说，是发现了王语嫣。
段誉看到王语嫣，并没有因此改变态度，“好好管管你妹妹！”
段誉看向王语嫣，这才关心起事情的始末，“你在这里做什么？”
段誉看着他。
段誉看着他大惊小怪的样子，忍不住笑了下，说：“外婆没事，就是想见见你。”
段誉看着他精致的眉眼，有点好奇，“我一直想问，为什么我喜欢吃的菜你都知道？”（未完待续）
段誉看着她就要走，额头气得直跳，一把将她捞进自己怀里，两人一起滚到了床上……（未完待续）
段誉看着段誉，他知道，段誉从来不在意他，所以，连他的家人也不会在意。
段誉看着被自己压制着不能动弹的王语嫣，理智上觉得，王语嫣是在撒谎，可，心中还是浮起一种不安的感觉。
段誉看着那个女生，问了一个让人意外的话：“你叫什么？”
段誉眼里根本没有她，只是看着段誉。
“……”段誉睁开惺松的眼睛，看到段誉放大的俊脸就在她面前，他低下头来似乎就要亲她，她吓得连滚带爬直接下了床，“靠，我起床还不行！”
段誉瞪大眼睛，望着眼前的男人，离得近了才看得清楚，他的睫毛那么长，连她都自愧不如。
段誉瞪着她，感觉这个女人就是在跟她装傻，“床很大，我们可以一起睡！”
段誉瞪着她，眼神更冷了，“段誉，有那么多心思，你不如管好你自己？”
段誉知道，爷爷一直就对她挺纵容的，但也没想到会这么纵容，简直跟亲爷爷一样好。
段誉站了起来，一把抓住了王语嫣的胳膊，将她扣在了餐桌上，冰冷无情地道：“当初的事情你我心里都很清楚，你做的事情你全部忘记了？我有今天，不是全都要感谢你吗？”
段誉站在一旁，听到女生欢喜地回答她的名字。
段誉端起茶杯，优雅地饮了一口茶，才看向王语嫣，“怎么，你是刻意过来请安的，那就不必了。”
段誉笑了笑，开玩笑似地道。
段誉精致的小脸上带着虚伪的笑容，“怎么可能骂你呢？这些都是我应该做的！”
段誉紧紧地摁住王语嫣的胳膊，故意跟他作对，宁愿折断王语嫣的胳膊也不肯放开似的。
段誉被他抱得有点喘不过气来，“你先放开我。”
段誉被他搂在怀里，身体僵硬着，“不是吗？”
段誉被他直白的眼神看得很不自在，佯装淡漠地道：“就算你喜欢的人是我，我也不会生孩子。”
段誉被他突然的举动吓了一跳，手撑着他的胸口，“段誉！”
段誉被她眼中里的不甘心刺得生疼，她就这么后悔嫁给他，对吗？
段誉被段誉和树干夹在中间，挣不开他的吻，一心提防着王语嫣突然出现。
段誉被王语嫣泼了水，头发还是湿湿的，还有几片茶叶在头上，样子有些滑稽。
段誉被龚伯伯揪着来向我道歉，其实我那时候已经知道是自己的错，可我一句帮腔的话都没说。
段誉要是喜欢她就好了！
段誉要求。
段誉见他要走，跟在他身后，强烈地质问：“所以你当初跟我结婚的时候说的那些就是骗我的？”
段誉见她一脸茫然，知道她直到现在还没接受这个事实，直接打消她的念头：“离婚的事情，你想都不要想。”
段誉觉得有趣，问王语嫣，王语嫣撇撇嘴：“别理她，我姐姐就是个怪人。”
段誉觉得比在军营里待一天还累，提前回了房间。
段誉觉得自己跟他生气实在没有必要！
段誉说：“哪有？刚刚跟舅妈拌了两句，我有点生气。”
段誉说：“这种事情，不是应该去问韩医生么？你们那么好……”
段誉走到床上，把她捂着脑袋的枕头拿走，看到她一脸哀怨的样子，“谁惹你不高兴了。”
段誉走后，她独自在餐厅坐了一会儿。
段誉走在后边。
段誉起床后，先是去了衣柜里，取了他的制服出来，放在床边，然后进了浴室，帮他把漱口水接好，牙膏挤好，放在一旁。
段誉躺在床上，逃避似地拉了被子过来，横在两个人的身体之间。
段誉躺在病床上，靠着枕头，脸色比平时苍白很多，看到段誉，他眼中闪过一丝意外，“你怎么过来了？”
段誉转过头去，“她说的话你都信？是不是蠢？”
段誉轻笑了一声，“更无耻的事情你不是试过？”
段誉过来的时候，看到段誉正站在病房门口，看上去格外的无助。
段誉还不忘替他遮掩道：“他出去了，好像是工作上有些急事。”
段誉还在努力消化王语嫣的话，见段誉出来，只是表情复杂地看着她。
段誉还是第一次见到她对王语嫣出言不逊。
段誉进去浴室，把自己洗干净，然而，他留下来的那些痕迹，却怎么也洗不掉。
段誉道：“不是，是外婆住院的事情。我在想，我应该把医药费付了。”
段誉道：“你是我太太，我不维护你，还维护谁？”（未完待续）
段誉道：“她说，之前那件事，是你默许的？”（未完待续）
段誉道：“如果你不方便的话，我找别人借。”
段誉道：“怎么，她生你气，你们吵架了？也是，你今晚那么不给她面子，她生你气也是正常的！不过女人嘛，哄哄就好了！”
段誉都有些意外。
段誉难受地皱了皱眉。
“母亲，如今大哥还在狱中，你该多为他操心才是，免得哪天他断条胳膊腿什么的，回头来又怪我没照顾好他。”
母亲尸体未寒，她怎么能和间接害死母亲的男人，发生这样的事？
母亲活着的时候，最恨父亲背叛了她，她死了，他又有什么资格为她举办丧礼？
母亲白血病晚期，已经病危，如果再不移植骨髓，她会死。
母亲的死，他把她囚禁在这里，不让她去送她最后一程，这些，抹灭了她心底最后一点希望，她已经心如死灰，什么都不在意了。
母子俩刚往出走，就看见公司派来的接机人员正高高的举着Ayel的接机牌。
每一个字都像一把利刃，刺着我的心。
每一次，我都无比恶心自己。
每个月的家用他并不少给，只是里面的钱很少动，女人的说法是她在家里不愁吃也不愁穿，没什么需要花钱的地方，账户上也没有大额支出。
每天按时回家吃晚饭，对我笑得像高中时那么好看，甚至在今天上班前还给了我一个kissgoodbye。
每当给段誉打电话，听到他换季时因为不适应气候和湿度而嗓子干哑的声音，我内心充满了歉疚。
每想一次，心就痛一下。
每次他连名带姓地叫她的名字，都像是命令。
每次竹叶都是出现在段誉出门后不久，就像这回他连夜去大理寺查看刺客的验尸结果，找寻线索，冬荣以为这仍是段誉在掩人耳目，不让人发现他们的秘密。
每每沈洛洛都会感谢上苍，让她有如此可爱的宝宝。在她最困难的时候，是宝宝给她带来的欢乐，让她支撑下去。
比如：
比如，刚工作时，段誉总是耐心地听我说公司的事情，然后再帮我梳理出复杂的人际关系。
比如，回家时，妈妈总会说：“你现在的语气跟段誉可真是一模一样。”
比如，就像现在，从江雨菲那儿回家的路上，旁边车道的车在我车前飞速地插队进来，我只记得段誉说过：“让速不让道，一定要先保证自己安全。”脚下并没有减速。
比如，谎言。
比如，高中时，我们错的题基本都是一样的，因为我的解题思路完全copy他。
比我年轻、比我好看，冷白色的皮肤，眼尾是淡淡的绯红色，笑起来带点儿腼腆。优雅温柔又纯欲。
比起那些，伺候他这种小事，不算什么。
毕竟，在大家眼里，她是段誉的妻子，这都是她应该做的。
毕竟在家里，段誉一直瞒得很好。
毕竟她顶着容王妃的身份，又是穿书进来的，一切都要小心谨慎。
毕竟当初，如果不是王语嫣的设计，她跟段誉就不会……有那一晚的事情。
毕竟御医断言，妹妹撑不过这个夏天。
毕竟，这个女配柳绵绵，最后能成功害死原主，可见绿茶功夫了得。
毕竟那么几个月不见了！
毕竟，陆家的孙少奶奶，听起来多么光荣。
“民政局。”他答。
气急的玉白苏嗷嚎了一嗓子，骂了一句狗作者后，意外发现自己又可以动了。
气氛一下降到冰点，乔峰悠悠开口：“忘了点东西，便又回来了，母亲这么大的阵仗，是想做什么？”
水千丞大大的188男团你也值得拥有
水声马上停了，须臾，展颜轻手轻脚的走出，眼中带着温时奕看不到的卑微与小心：“时奕，医院那边说，你下个月就能进行眼角膜移植手术，用不了多久，你就能恢复正常的生活了。”
水花四溅！
永远最出色的玫瑰，
“求你。”
“求你…别这样……”
求你，带我走。
求你，救救我的家人。
求各位大佬帮看，小说这样写有人看吗？如何投放给感兴趣的读者？6个回答
“求我，我就帮你。”
江雨菲：昨晚谢谢你的陪伴。
江雨菲是他的德语老师。
汤匙被递到嘴边，我抿了一口，像喝下一勺美味的毒药。
“沈却之？”
沈却之一手截住助理的手。
沈却之不答，看向慕晚：“我的人你也敢打？”
沈却之似乎有点不悦：“行。”
“沈却之，你一定要这样？”
“沈却之！你干什么！”
沈却之，你我在这场婚姻中角逐了这么久，竟是我先败下阵来……
“沈却之，你知道十年八年对于一个女人来说意味着什么吗？是整个青春年华，到时候，你觉得她还能进沈家的门吗？”
沈却之冷笑：“没招式了？开始用死缠烂打，装疯卖傻？”
沈却之冷笑：“现如今的我，还需要这些考量吗？”
沈却之却将张柳护在身后：“一个不听话的助理，我收拾一下都不行了？”
沈却之却忽的抓住她的手腕：“慕晚，你到底在玩什么花样？”
沈却之双手插在裤子口袋里，不以为然。
沈却之回来了。
沈却之对上她的眼：“不可能。”
沈却之将她提起来，她额前的碎发已经被冷汗浸湿。
沈却之淡淡的瞥了眼慕晚，搂着张柳消失在众人的视线里。
沈却之深沉的目光落在她的身上，仿佛要将她看透。
沈却之的不悦染上眼底：“那我倒要看看你怎么保！”
沈却之的眉头皱的很深：“你有点奇怪。”
沈却之皱了下眉，顿了几秒。
沈却之皱眉：“你怎么了？”
沈却之盯着她，开口：“你想说什么？”
沈却之盯着她看了数秒：“那就当我想多了。”
沈却之眉头微皱，但很快又敛起情绪。
沈却之眉头微皱：“白纸黑字，需要我重复？”
沈却之眯起漆黑的眸子：“那又怎样？”
沈却之竟是好脾气的配合了她，没有让张柳进来。
沈却之讥笑，推了推茶几上的文件：“不然呢？”
沈却之转身看她。
沈君兆：名门之后，家臣三千，为人德才兼备，深得民心。
沈家。
“沈少，请问你和张小姐目前是什么关系？”
沈母发觉她心不在焉，拉住她的手道：“别太担心，以前却之他爸对我也不中意，后来我有了却之，他的心就回归家庭了，所以呀，你要尽快生个孩子。”
沈母走过来道：“晚晚，我有东西要给你，你到我房间来下。”
沈母递过来一个红色锦盒给她。
沈母道：“这是送子观音。”
沈洛洛一直保持着一个习惯，无聊的时候爱吃零食，一进超市就奔着零食去了。
沈洛洛不由想起以前的事，五年前她以为老天对自己不公平，不仅相处五年的男朋友跟姐姐在一起，自己出去买醉，还莫名其妙的发生那种意外。
沈洛洛也没有辜负戴维的期望，短短两年，从一名服装设计师助理做到顶级知名设计师，为公司带来巨大收益。如今要沈洛洛私人订制一件服装，称得上千金难求。
“沈洛洛，你干嘛啊？东西还没买完呢。”小奶包从来没有看过妈咪紧张的样子。回头一看，只有一男一女在货架前选着东西。
“沈洛洛，你能不能少吃点零食？”小包子小大人般的训着他的妈咪。
“沈洛洛，你走的好慢呀！能不能快点。”小奶包回头看着后面的女子。
沈洛洛看着眼前熟睡中俊朗的男人，不由被震撼到，“男人怎么可以长得这么好看。”
沉浸在拒绝情绪里的我听到这里虎躯一震：“您说谁？”
沉默的男人手中把玩着一只残破的玻璃杯，他的侧脸隐在暗处，刘海遮住眼帘，使人看不清他眼底的神色，但仅凭着昏暗的光线却又依稀可以看得清他嘴角噙着的一抹笑容。
沙发上的男人闻声微微一怔，片刻后，王语嫣听到了一声低沉厚重的笑声。
没一会儿，家里人就过来了，陆母一进门，就紧张地问：“儿子，你没事吧？担心死妈妈了。”
没一会，男人开门进来，利落地捡起地上的外套出了门。
“没事，以后就会很舒服的。”
“没事，女孩子一说这话都爱较真，你放心，我不会嫌弃的。我妈就是看了你的照片，说肯定能生儿子，这才让我来和你相亲。”
“没事的。”
没人发觉……
“没什么，一点小伤，不碍事。”段誉靠在枕头上，一双眼睛看着她。
“没什么啊。”我假装整理手机旁的被角，“刚下班三个小时，这么晚了还要回去？”
“没什么大碍，不过医生让他多休息几天。”宋副官打开门，段誉走了进去。（未完待续）
“没什么，就是想弄点事出来，引人注目……”
“没什么。”段誉心虚地低下头，后悔自己胡说八道。
没多大一会儿，段誉就回来了，宋副官送他回来的，他喝了些酒，有些醉，进门后就坐在沙发上。
没想到却是让我给他和张妮打掩护。
没想到她的反应这样浅淡，他忽的心有些空，有种无处发力的感觉。
没想到我人一去就傻眼了，许闲正和风月阁的潇湘姑娘对诗呢。
没想到沈却之出手这么重。
没想到的是我没死，当我醒过来的时候看到的第一个人是纪经年。
没想到这个动作却直接惹恼了面前的男人，“躲什么？我今天就偏要看！”
没救了？！
“没有。”
没有原因。
没有后来的玉家灭门，没有原主的葬身火海，当然也没有了原文的复仇剧情。原主和她都可以提前解脱。
“没有啊。我没喝酒。”
“没有。”我嘴硬道。
“没有最好，”温时奕嗤笑，坐进车里，毫不留情的继续捅刀，直将她割得遍体鳞伤：“我宁愿绝后，也不会让你生我的孩子。”
“没有用的，他根本不会相信。”王语嫣的肚子太疼了，将脸贴在地上，灰尘沾了半边脸，“他不会再相信我了，再也不会了。”
没有.肾源，他妹妹就活不下去了，身为医生，他救得了别人，却救不了与他相依为命的妹妹……
没有被晒到的地方，她的皮肤白得晃眼。
“没有，那件事情我已经不在意了。”虽然，当时离开，的确跟王语嫣那番话有关。
“没、没有……”展颜咽了咽干涩的嗓子眼，她很想要个属于他们的孩子，可是身体不允许啊。
没用的……
没等我反应过来，就被拉入一个洁白的怀抱里。
没话找话，他该认识我的，林乔是他的死对头。
没错，容景宸在她眼里，就是一枚渣男。
没错，就是害羞。
没错，我不想活了。
没错，我心里也一直清楚，林乔只爱迟漾月。但即使这样，我还是贱得想跟他结婚。
没错，这两人就是沈洛洛母子。
注意力被转移，男人长臂一伸从床头柜上捞起手机，目光在扫到屏幕上的来电显示时，脸色暗了暗，眼神警告的看向王语嫣：“别出声。”
泪流了下来，我仿佛感到他的眼睛动了动，良久，我开口，“我乖乖听话，你能不能护着我？”
泪瞬间喷涌而出，模糊了视线。
泪顺着脸颊大滴大滴地掉下来。
“泼了再说。”段誉示意一旁的服务生。
泼完之后，段誉淡定地放下了杯子。
洗了澡，昏昏睡过去时，王语嫣隐隐听到段誉说下个月带她去趟南城。
洗手的时候，视线瞥到无名指上的那枚戒指，目光在上面滞留了几秒后，女人把它取了下来。
洛洛嘴角不由扯出一丝苦笑。
活着，可是，没有尊严地活着，真的有意义吗？
[流泪][流泪]纪丞死在了那个风华正茂的年纪里，如果岑鸢不爱他那么多年，世上就没有多少人记得那个籍籍无名却又狷狂桀骜又对岑鸢温柔至极的少年了。可后来，商滕说他不知道该怎么去和一个死人争，他说纪丞死在了岑鸢最爱他的那一年，甘愿做纪丞的替身要把泪痣纹回来时我心软了。
“流觞，我帮你找弟弟的话，你可是要付出代价的。”
浓密的长睫毛几乎要贴到我的颈窝。
淡淡的星光照在他的身上，淡颜系的脸是禁欲的温柔。
深吸了一口气，正当王语嫣鼓起勇气想要转过身去的时候，突然，店内的玻璃门被人一下撞开，又砰的一声关上，发出极大的声响。
深吸了几口气，缓下疼痛，王语嫣开门下去看另一辆被撞车的情况。
深呼吸，她对着他的背影：“沈却之。”
深夜一点，门口传来响动。
深夜，玉白苏在床上睡得四仰八叉。
深夜的酒吧中央人声鼎沸。我和段誉的这个角落，安静得可怕。
深藏多年的‮欢喜‬让我慌‮神了‬，那晚借‮酒醉‬干了多年‮干想‬却难以办到的‮情事‬。我睡‮宋了‬远辞。‮者或‬说，他睡了我。
深邃
“混蛋，你怎么可以和我姐在一起？”沈洛洛不住的呢喃着，眼角划过两行清泪。“为什么是她啊？”
“混蛋！滚开啊！”
​添加评论
“清清，你别这么说他。”
清清无奈看着我，“罢了，你现在嫁都嫁了，我问你，你想和离吗？”
清静。
“温家大公子温赋正联合从前宰相党的大臣们上书，想要保住杜府上下的命。”
温家大宅。
温时奕不胜其烦，绷着脸吃完饭，就要离开，在展颜的搀扶下来到车前。
“温时奕，你还是我的丈夫，怎么可以抛下我去抱别的女人？王云卿你放开他！”
温时奕僵滞了一瞬，心底忽的升起一丝莫名的烦躁，手不由自主想推开那具身体。
温时奕在黑暗中歪了歪头，嫌恶地冷哼。
温时奕对这段联姻不满，小两口一直相敬如宾，这次回家吃饭，竟隐隐有了些冰山融化的趋势！
温时奕打断她，薄唇如刀划在展颜的心上，刹那鲜血淋漓。
温时奕抬起手，朝着展颜的脸而来，这个动作让她空寂的眼里瞬间迸发出受宠若惊的光彩！
温时奕摸索着，猛地掐住展颜的脖子，带着薄茧的手指渐渐收紧。
温时奕整个人像是被定在了原地，原本木然的黑眸骤然划过一抹狼狈，手下一动。
温时奕没听清，也不在意，忽的招招手，示意她上前，像是在叫一条狗。
温时奕没有拉住她，很快就听到汽车发动的声音响起，远去。
温时奕的拳头攥紧，从听到王云卿回国开始，他就心神波动。
温时奕的眼底隐隐燃着火焰，像是恨不得将展颜燃烧殆尽，蓦地喝道：“够了！你是什么东西，也配跟她比？！”
温时奕高大的身子一僵，没有甩开，在心里默念着还有十天就能结束这一切。
“温景抒。”
“温景抒，我说到做到。”
“温某人这是赶上热闹的时候了，嫂嫂性子果真如传言一样直爽。”
温父温母自然乐见其成：“再过不久就会有好消息吧？”
“温赋。”
“温赋…他怎样了？”
温赋会和我说很多奇闻，他走南闯北，见识的东西远比我多，世人都想来燕京城见识这繁华盛景，我却待得腻烦。
“温赋，你早就知道这件事吗？”
“温赋，带我走。”
温赋把我带进怀里，在我耳边低声道，
温赋摸了摸鼻子，讪笑。
温赋摸摸鼻子。
温赋是文官，他一纸折扇在人间，桃花眼稍稍一挑都是说不尽的倜傥风流。
温赋最终也没有带我离开，他静静地听我说了很多很多，然后安抚我。
温赋清楚我要做什么，他没动。
温赋的到来我并不意外。
温赋解开他的披风为我披上，我终于瘫倒在他怀里，死抓着他的肩膀。
温赋闭上眼，“嗯。”
“滋滋……”放在口袋里的手机震动起来，王语嫣才要低头，手机就已经被乔峰捏在了掌中。
“滚。”段誉低沉着声音道。
满屋子的人叽叽喳喳，看到玉白苏他们进来后，瞬间鸦雀无声。
满屋子的红色纱幔，巨大的圆床中摆放着一个娇小的人儿。床上被撒满了鲜红的玫瑰花瓣，空气中弥漫着香薰的味道。看起来像是被人特意布置了一番。
漆黑的夜里，厚厚的窗帘拉上，灯也不开，像一对怕被人瞧见的“野鸳鸯”。
潇湘姑娘朱唇轻启。
“潇湘是妾，桃桃要多担待。”
潇湘没见过我这么咄咄逼人的模样，好像被吓到了，可我越说越愤怒。
潇湘病了。
潇湘皱了皱眉，放下茶杯，看着我没有说话。
“澈哥哥要被调走了！我会跟着他一起去！至于你，你这辈子都没机会了，也不可能再有资格出现在他身边，是不是很气？这种两头落空的感觉，是不是很难受？”
“澹……呜呜。”我本来想叫他，却被皇兄捂住了嘴巴。
澹无川从袖子里掏出一把精巧的匕首，上头缀着翡翠和珍珠，华贵无比，刀锋锐利，若是杀人一定见血封喉。
“澹无川呢？”
澹无川咬紧牙关，额头上汗珠密布。
澹无川在千书阁等我，想到这里，我就忍不住加快脚步，后来干脆跑起来，整个宫里都回荡着我脚脖上的铃铛声。
“澹无川，好吵啊。”
“澹无川！”我冲进门。
澹无川是大昭的国师。再早之前他是青华寺的高僧，精通佛法，更懂占卜堪舆，因为预言对了几次天灾，深得百姓拥戴，父皇便授予他国师的称号。
澹无川目光闪躲，看向一旁，假意看风景。
澹无川耳根泛红，一板一眼道：“公主慎言。”
澹无川脚步不停，衣袂翩翩。
澹无川行完礼，从空荡荡的袖口中变戏法似的掏出两支红梅，“青华寺简陋，唯梅花开得正好，祝愿公主年年喜乐，一如红梅展颜。”
澹无川轻咳：“既如此，今天的课就到这里，臣告退。”
“澹无川，那晚明明是你，为何传言变成了肖逸之？”
澹无川面无表情：“公主要解释什么？”
火星君
炒鸡好看
炙热从后背慢慢的包围过来，湿热的呼吸浸湿在耳畔，“第一次？”
点击下方，继续读全本↘↘↘↘↘
点击打开Regular的主页
点击这里关注微信公众号【颂茗文学】，回复数字【103】，即可阅读后续
“炽热、盲目而不可企及的玫瑰。”他清甜的声音恍若在耳边响起。
烈酒穿肠而过，喉咙泛起一阵滚烫，但她依旧面不改色。
烟雾模糊了男人的脸，他望着远处，眼底看不出什么情绪。
然后分个界限:上面是经典，下面是网文。
然后对着我小院儿里的海棠偷偷抹了几把鼻涕眼泪。
然后，展颜清晰的看见，王云卿透过温时奕宽厚的肩，朝着自己绽放开示威的笑，细白的手臂环上温时奕的腰。
然后带着纵容轻声唤一句。
然后我就兴高采烈的出去了，第二天出去的时候，纪经年陪着我去的，大多时候还是逛逛街什么的，但我却感觉到了自由，回来的时候，他给了我一张卡，告诉我平时可以出去，不过出去的时候需要有人跟着。
然后我爹又安排我和许闲见了一面。
然后，李老师笑了，我又和他说，“就当你在开玩笑”
然后转身离去。
然而，下一秒就坠入深渊！
然而他没有，他只是用干净帕子擦了擦伤口旁残余的污渍，将药膏抹了上去。
然而吕某没自觉，喝了口白开水，“一看殷小姐这体型，就是非常爱吃肉吧？虽然这点和我的习惯有点出入，不过没关系，以后若是在一起了可以中和一下。”
然而她的心情却格外不好！
然而，林国安也在，她的脸色一下就沉了下来。
然而，每次见到这个女人，段誉都会有一种隐隐的不舒坦。
然而，看到代言人的瞬间，她僵住。
照片上的男人逆着光，坐在一架白色的钢琴前，修长的十指和纯黑的钢琴键交替相碰……
“照片啊，介绍人给的照片。”
熟悉的清冽味道。
熟悉的角落。
爱护谁护谁去吧。
父亲走得早，母亲如今也有了自己的生活，段誉现在唯一能够想到的亲人就是外婆了。
“父皇，九妹妹绝不会做出此等伤风败俗的事，她自幼与我们兄弟几个一同长大，什么性格秉性我们最为清楚，请父皇彻查此事，切勿平白污了妹妹名声。”大皇兄帮我求情。
“父皇，大昭民风开放，妹妹若是真的喜欢，把肖逸之指给妹妹就是了。”八皇兄看热闹不嫌事大。
父皇气得拍桌：“放肆！就是和你们一同长大，才养成了她这无法无天的性子，也是朕平时太过骄纵。”
父皇知道后下令将我院子里的树都砍了，只留了最大的那棵。
爷爷的话，让段誉有些意外，“他担心我？”
爷爷的话，让段誉有过瞬间的恍然。
爷爷看了他们一眼，道：“坐吧！”
爷爷看着她，“你跟韩家那丫头是什么情况？”
“爷爷让我来请你回去。”段誉简单说明自己的来意。
“爷爷跟我说，你受伤了，让我过来看看。”段誉把外婆让她带过来的装着烫的保温盒放在桌上，没有留意到段誉眼中突然消失的欣喜。
“爸，我准备去美国留学了。”沈洛洛看着沙发上的父亲，面无表情的说道。她自己知道，她恨她的父亲。眼前所有的一切都是因为这个男人的始乱终弃。
“爸，我那个妹妹应该长得很漂亮，她应该拥有更好的，若是嫁给个身体有缺陷的男人，一辈子就完了，更何况，你和我妈已经离婚了，你应该归还她带到林家的钱财。”
“爸爸把你接回来，是不是特别高兴？”林雨涵双手环胸，鄙夷的看着她，“你也别得意，把你弄回来，不过是要把你嫁进宗家，据说那个男人——”
“爹——”
片刻
片刻之后，四五个人鱼贯而入，伴随着叮叮当当的碗碟碰撞之声，没有一个人说话，只安静地在床前的一张小方桌上摆上了饭食。
片刻之后，王语嫣平复了一下错愕的心情，郑重的看向霍承瑜，“您真不是开玩笑？”
片刻的沉寂后，他松开了手，安慰似的吻了吻我的唇，“好，你好好养伤，我不碰你，别哭别哭。”
“牛啊妹妹，肖逸之不错。”八皇兄用口型跟我示意。
“狗官这回估计在劫难逃，以后这宰相可能就换人当喽。”
猝不及防的，慕晚的心涩了下。
玉白苏一愣，伸手去扶他，但小乞丐死死跪着，她使出吃奶的力气竟扶不起来。
玉白苏一拍脑袋，她怎么没有想到呢？
玉白苏一脸懵逼醒来。回门，那她岂不是要见原主父母了？
玉白苏一脸生无可恋，被着急回家的半夏拉着出屋。
玉白苏一阵心梗，等回神看清男主时，她郁闷的心情一扫而光，甚至有点小雀跃。
玉白苏上前，蹲在柳月面前，“三姨娘，有病还是要看的，癔症呢，也就扎一针的事。放心，不疼！”
玉白苏也带着段誉离开，临走前，她意味深长的看了柳绵绵一眼。
玉白苏从怀中掏出纸笔，飞快的写完，让段誉在纸上按了手印后，又揣回自己怀中。
“玉白苏，你干什么？”
玉白苏决定，珍爱生命，远离容景宸。
玉白苏刚刚开口，便感觉马车一顿，她身子不由控制的栽向容景宸。
玉白苏刚想着怎么表现自己的弱小可怜无助，好从容景宸那里敲一笔竹杠，就被一个从天而降的人打断。
玉白苏又不能说自己受原主的影响，只好随便找了一个借口，“我舍不得我那间药屋。”
玉白苏又看了一眼三姨娘柳月，觉得原主的恨意有增无减。她想到柳月和柳绵绵的表姐妹关系，身体忍不住打了一个寒颤。
玉白苏又说了一句，“没事就让开，好狗不挡道。”
玉白苏取出银针，直接刺入柳月的痛穴。
玉白苏咂舌，这个柳绵绵把自己说的那么可怜，不就是想着求容景宸收留吗？
玉白苏和容景宸来到原主的闺房后，她直接开始一通翻找，在凌乱的废纸中，扒拉出一本薄薄的手札。
玉白苏在心里说：我可！
玉白苏头也没回，语气坚定，“没，我相信你！”
玉白苏很想骂一句你闭嘴，可对上容景宸凌厉的眼神，顿时怂了。
玉白苏很欣赏段誉的小聪明，她也喜欢和聪明人打交道。
玉白苏心里嘀咕，他哪里是贱命，又怎么可能轻易一命呜呼。
玉白苏忍不住想，莫非，这狗作者可以随时修改剧情吗？
玉白苏忍不住有点头大。
玉白苏忙着和容景宸撇清关系，完全没有按照原文的剧情发展。
玉白苏惊讶的发现，容景宸的一句话，让她从原主的情绪中挣脱出来。
“玉白苏，想家的话，可以随时回来。”
玉白苏想要逃离这种情绪，却悲催的发现自己根本无法动弹。
玉白苏手一抖，险些扎错穴位。
玉白苏手指一抬，藏在其中的银针，泛着冷光。
玉白苏打断她的话，“三姨娘，你胆子才大，竟然在敬祖母的茶水中下毒？怎么，不满意小妾的身份，想要毒死祖母，当家掌权吗？”
玉白苏扫了一眼柳月，露出一个意味深长的笑。
玉白苏扶着容茗嫣回到屋中，开始又一次的调理身体。针灸，疏通经络，一番忙活完，已是一个时辰后。
玉白苏抬头，对上容景宸认真的神情，加上他帅气的容颜，莫名让她有点心动。
玉白苏拍拍手，淡淡说，“走吧！”
玉白苏挑起帘子，看着街上熙熙攘攘的人群，很享受这种浓郁的市井气息。
玉白苏捧着茶盏，也不敬茶，就这么直直丢到地上。碎片四溅，茶水流了一地。
玉白苏摇摇头，容景宸不回去，正和她意。她可不敢同容景宸一起回去，万一抓住她假冒的小辫子，她还有活路吗？
玉白苏收起银针，给容茗嫣诊脉。刚摸上容茗嫣的手，她眉头一皱，这脉象和书中所述也不同呀？
玉白苏无声一叹。
玉白苏松了一口气，下了马车。
玉白苏正脑补的欢乐，听到一道尖锐又不怀好意的声音响起。
玉白苏没和柳月打嘴官司，她拔出头上的金簪，丢到地上。
玉白苏没有关注容景宸的神情，心里想着既来之，则安之吧！
玉白苏没有抬头，脸上还带着几丝红晕，根本不敢去看容景宸。心里埋怨自己不该被美色蛊惑，又支着耳朵在听他们的谈话。
玉白苏浑身一僵，随后，她趁容景宸没注意，抬手飞出一根银针，点了容景宸的穴位。
玉白苏点明容景宸的身份，见段誉透着惊慌失措的大眼中，有一丝淡然。
玉白苏玩够了，又让柳月吃了苦头，这才收了针。
玉白苏现在巴不得容景宸多消耗一些精力呢，这样，她的清白才安全。
玉白苏的回答，更让几人大吃一惊。
玉白苏直接来到小乞丐身边，只见他面黄肌瘦，不过十三四岁模样，明显是身体虚弱，气血攻心才会昏倒。
玉白苏眉头一皱。
玉白苏看到容老夫人和三姨娘柳月时，她心里闪过一丝仇恨，是原主的感觉。
玉白苏看着不甘心的柳月一眼，起身离开。
玉白苏看着玉家，眼前浮现玉家惨遭灭门的场景，殷红的鲜血染红地面，满耳充斥着凄厉的救命声。
玉白苏睡过去，哪里知晓容景晨冲开穴道，还检查了她一番，确认她没有带人皮面具后，才绕过她一条小命。
玉白苏知晓半夏的小心思，想到容景宸晚上不回来，便挥手让半夏离开。
玉白苏突然开始紧张，她这个假货，不会被识破吧？
玉白苏虽是反问，却抬手将捡起的茶盏碎片丢到木桌上，溅出的茶水变成红色！
玉白苏被容景宸的笑容晃了眼，精神一阵恍惚。
玉白苏被身边的丫环半夏吵醒。
玉白苏见他坐的端正，问道，“你叫什么名字？”
玉白苏说完便往外走，她脚步虚浮，整个人摇摇晃晃。
玉白苏起身的动作一僵，懵懂的说，“你——王爷，你说什么呢，臣妾不知道呀！”
玉白苏迅速回神，接过茶盏，瞬间发现异样。
玉白苏随着容景宸走，她打了一推腹稿，等着他来询问。没想到他一声不吭的，直接带她来到长安院。
玉白苏静静地看着柳绵绵和柳月表演。
玉白苏默默站在一旁，欣赏眼前的大戏。
王云卿在两米开外停住脚，定定的看着温时奕，叹息道：“我回来只是想看看你是否幸福。如今看到了……再见。”
王云卿怯怯说：“展小姐捂着头很痛苦的样子，可她并没有撞到头啊……”
王云卿站在不远处，笑靥如花。
王云卿踏着高跟鞋，缓步走过来。
“王妃，洞房花烛夜，你躲在床下做什么？”
“王妃，该敬茶了。”桂嬷嬷捧着茶盏，又喊了一声。
“王爷，你放心，你妹妹的病，臣妾会医治的。但我们妾有情，郎无意，三年后，你直接给我一封休书吧。”
“王爷，王妃，这是我远房表妹柳绵绵，双亲不幸亡故，实在是走投无路，这才来投奔我。还望王爷和王妃多担待，留下我这个可怜的表妹吧。”
王语嫣：“......”
王语嫣一上保姆车，经纪人王语嫣迅速翻出化妆箱给她化妆。
王语嫣一口水差点没喷他脸上，“你哪只眼睛看到我是梨型了？”
王语嫣一吓，忍不住扬高声调，“你说什么？！”
王语嫣一愣，下意识的问：“你时间很多？”
王语嫣一愣，那人却已经大刺刺的在她对面坐下，抬手抹了一把脸，顺手甩的到处都是水滴。然后说：“你就是王语嫣吧？来的挺早啊。不过选的这是什么天，浇了我一身.{湿}。
王语嫣一把将霍依人推开，随后快步冲向自己的车。
王语嫣一时语塞，不知道要怎么和展颜说自己这个情况。
王语嫣一边哭着，一边自嘲的勾起了唇。
王语嫣不屑的语气更重了些，“真想不通，她怎么还有脸在你面前闹。”
王语嫣不想跟他争吵，她沉默的拉开车门，只想赶紧离开。
王语嫣不知道刚在国外经过高负荷工作的男人怎么体力这么好，吃完饭回卧室后又把她压在床上，翻来覆去的折腾。
王语嫣不答，倒吸了一口凉气。
王语嫣九死一生地从妓馆逃出，一路吃了无数苦头，终于像个乞儿般回到了都城，蓬头垢面地晕倒在了岁府门前。
王语嫣也端起白开水喝了一口，心道：你想的到是挺长远。很快觉得这话不对劲，突然抬头问吕某，“什么叫一看我这体型？我什么体型？”
王语嫣也跟着看去。
王语嫣今晚穿了件黑色的小短裙，很是冷艳美丽。
王语嫣从厕所出来的时候，无意中瞥见一个熟悉的背影。
王语嫣从床上起来，去了浴室。
“王语嫣，他会把我怎么样呢？我好害怕。”
“王语嫣，你和谁结婚了啊？吕某吗？！你恨嫁恨疯了吗？今天刚见一面啊，你别和我开玩笑行不行啊！”
“王语嫣，你好大的胆子！”他沉声开口，字字都带着伤人的戾气，“你竟然敢伤害依人！”
“王语嫣，你怀孕了。”
王语嫣倒吸一口冷气，第一眼还没认出人，盲喊了一声，“滚开！”
王语嫣倒是没来，段誉却一把将她放开了！
王语嫣偷偷去看男人脸色。
王语嫣先是一愣，这才想起身后的霍承瑜竟然将她的相亲听了全程，脸刷的一下就红了，僵硬的转过身去……霍承瑜靠在椅子里，好整以暇的看着她。
王语嫣先是僵了一下，随即笑了起来，“抱歉，上次我说了些不该说的话！你还放在心上啊！当时是我太冲动了，希望你能理解，我只是……太喜欢彦林。你也有喜欢的人，应该明白我的感觉，对不对？”
王语嫣再次伸手拽住他的裤脚，哀求道：“不会的，我一定会用最短的时间劝服厉墨池，你相信我，我一定会做到的——”
王语嫣再次拽住他的手臂，弱声喊道：“墨池，我真的没有……”
王语嫣冷不丁听到他的问话，一下回神了，哦了一声说：“也没有，就是想刚刚杀青宴上，赵导演挨着我坐，跟我说的那些话。”
王语嫣冷哼一声，不屑道：“事实就是因为你和宋子慕，厉伯母被刺.{{激到心脏病发，去世了！”
王语嫣冷着脸，“我不去。”
王语嫣别过头，把自己缩在被子里，被角被她的手揪的皱皱的。
王语嫣动容地抱抱我说：“没事没事，我们很快就能逃出去的。”
王语嫣压着性子，强忍不适，转身往外走。
王语嫣去接，指尖才刚碰到屏幕，手机就被男人一把抽走顺着车窗扔了出去。
王语嫣又是一愣，“五斤？”
王语嫣又看了几眼兀自用餐布擦头发的吕某，动作那叫一个豪放不羁……强忍住起来就走的冲动，心中安慰自己：你已经不小了，还挑什么挑？五官端正，有点胖不算什么？勤俭持家总比胡吃海喝是好事，再深入聊聊，总有共同点的吧？
王语嫣只是多看了王语嫣两眼，没说话。
王语嫣可没心思管赵导心里的那些小九九，坐保姆车回到某高级小区后，她搭电梯上楼，刷卡开了公寓大门，里面一片漆黑。
王语嫣叹了口气，无奈道：“现在跑不了的，雀儿，在你看不见的地方，指不定有多少人盯着呢，我们慢慢来。”
王语嫣呆了几秒钟，突然脑子里一道雷光闪过。猛的瞪大眼睛：“你也是来相亲的？”
“王语嫣呢？”
王语嫣和段誉两人又情深似海。
王语嫣咬了咬唇，眼睛里的光微微暗了下去。
王语嫣哪敢嫌弃那男人！
“王语嫣啊，你在这部剧的表现很出色。”四十多岁的赵导平时没少健身，看起来风度翩翩，眼里却透着异样的光彩，边说边朝王语嫣靠近。
王语嫣嗤笑一声，“都这个时候了，她还想赖着你呢。当年她联合宋子慕害死伯母的时候，可没想过你会有多难过呢。”
王语嫣嘴角的笑意却越来越大。
王语嫣回头望去，他依旧沉着脸，大步拽着她往车里走。
王语嫣回来了。
王语嫣回过头看向段誉，段誉站在一脸生气的段誉身边，正拿着纸巾帮她擦头上的水渍。
王语嫣在一旁帮着我吃完，随后又收拾了桌子，将我扶到床上去。
王语嫣在电梯门口看到了穿着一身白色西装的贺宁哲。
王语嫣在电话里无辜地笑了笑，“我怎么敢说你呢？你想多了！我是真心来替菲儿道歉的，如果让你误会了，我就先挂了。”（未完待续）
王语嫣坐下来，从包里拿出一份合同，直切话题，“这是我们公司之前和贵公司谈的一个项目，前期进展的都很顺利，只不过签约的时候出了点问题，刚巧赶上……”
王语嫣坐在品味居靠窗的一桌，偏头看着外面突然下起的倾盆大雨，连带着指甲盖大小的冰雹，噼里啪啦的砸了一地冰白。
王语嫣坐起身，随便收拾了下披了件外套就出了门。
王语嫣垂眸，“对不起，路上发生了点意外。”
王语嫣多看了她两眼，认出来了。
王语嫣太疲倦，也来及想那么多，睡了过去。
王语嫣奋力挣扎，拼死也不想进轿车。
“王语嫣，好想和你结婚啊。”
王语嫣完全僵住了，今天是什么日子？为什么遇见的两个男人都是奇葩？
王语嫣尖叫着，亮出长长的指甲，疯狂地朝冬荣扑去，眉眼狠毒地就想抓花她的脸。
王语嫣就在外面，如果被那女人知道了，还不知道会怎么恨她呢！
王语嫣当作没听到，继续手中的动作，可不知为何，今天的一切仿佛都在和她作对，她那不争气的手臂撑了几次竟然都没能把她撑起来。
王语嫣当即就联系了对面的负责人，那头竟然出奇的好说话，定了个约谈时间。
王语嫣当然不会承认是自己的错。
王语嫣当经纪人厉害，化妆也是一流，除了拍戏时，平常都是她给王语嫣化妆，不一会就给王语嫣画好了妆，鲜艳的口红显得人神采奕奕。
王语嫣往后退了一步，护住小腹：“白冷擎，我同意跟你离婚，你想去找霍依人，想跟她在一起，我成全你们。但我求你，不要流掉我的这个孩子。”
王语嫣很感激。
王语嫣得意地笑起来，“真是老天有眼！像你这种贪慕虚荣的女人，就该被彦林哥哥当成垃圾一样摆在家里！”
王语嫣心尖狠狠一疼，他果然是只相信霍依人。
王语嫣心惊。
王语嫣心疼地摸摸我的头，“日上三竿啦，你睡了很久。”
王语嫣心里一沉，下意识的就攥紧了手里的包。
王语嫣忙道：“夫人，她眼睛看不见。”
王语嫣思索小半天，没什么头绪，只好作罢，“不管怎么样，他待你还是有些不同的，再观察一些日子吧，若他待你还是这么好，或许你就能得到他的信任，拿到卖身契了。”
王语嫣思虑片刻，道：“他这人阴晴不定的，我至今也摸不透他，不过，我们得弄清这其中的缘由，不然心里总没底。”
王语嫣急匆匆换了鞋，奔去厨房就从冰箱拿出新鲜食材，锅里烧水，切菜，简直忙的不亦乐乎。
王语嫣急的团团转，想到去坐台。
王语嫣悲凉一笑，声音沙哑，“我早就说过，没用的，他恨不得我去死，怎么可能会为了我，而浪费时间……”
王语嫣想了想：“川菜吧。”
王语嫣想了那么久，却也都只配偷偷做段誉的地下情人。
王语嫣想要解释，可惜现在后悔已经晚了。
王语嫣想起之前她怀孕时，拼命反抗不愿意流产，可这个男人，他派了两个保镖，当着所有人的面，硬生生的将她架到了医院，去做人-..硫。
王语嫣想起什么似的，握了一下我的手，“或许你能找到，我今日瞧着，乔峰看你的眼神很不一样，虽不知道是为什么，可我就是感觉，他没把你当成妓子看待。”
王语嫣想问王语嫣的意思，不过见她板着一张脸，一副公事公办的模样，识趣的没有问，拎着包下车。
王语嫣愣愣的听着，愣愣的点头。
王语嫣懒得理她。
“王语嫣，我不会用我妹妹的命跟你赌！”宋子慕单膝蹲在她面前，手用力掐住她的脖子，声音如冰，“我要用自己的办法，让厉墨池答应。”
“王语嫣，我有些怕，万一他只是心血来潮怎么办？往后我惹了他，怕不是会把我生吞活剥了。”
王语嫣手下意识的伸进了背包里，摸了摸笔记本和录音笔，心头冒出个强烈的念头：现在提出采访的要求，他应该不会拒绝吧？
王语嫣才出艺校，没和多少演员合作过，为了给大家一个好的印象，她特意差人切买了点心分给片场的所有人，笑着和大家打招呼。
王语嫣才刚开口，包间门口就突然传来异样的响动。
王语嫣扶着我进去，“祖宗，你怎么慌慌张张的？”
王语嫣扶着桌角站起来，回道：“我没事。”
王语嫣把头偏向窗外，沉默了一路。
王语嫣抬头，夹着泪珠的双眸对上了一双染了墨的眼睛。
王语嫣抬眸，犹豫了半晌，“嗯”了一声应下了。
王语嫣抬起头，眼里闪过一抹淡然，似乎真是只想和她喝顿酒，“不知秦小姐觉得如何？”
王语嫣抬起头瞪他，眼眶不由湿润。
王语嫣抱抱我，轻声道：“不是，雀儿，这是对的，卖儿卖女的不配为人父，你不该为他伤心。”
王语嫣抿着唇，在犹豫要不要说，但段誉已经得到了答案。
王语嫣拍拍我的手，安慰道：“别害怕，雀儿，他这人虽然有些怪癖，但若哄得他高兴，倒也不会轻易折磨人，你忍一忍，扛过去就好了。”
王语嫣拍拍我的肩，“慢慢来，总归会有机会逃出去的，不过比起逃出去，还有一件要紧事。”
王语嫣拿出手机时，赵导瞥见上面的“段誉”三个字。
王语嫣挑眉，眼中闪过一抹惊讶。
王语嫣挣扎着拽住宋子慕的裤脚，乞求般开口，“子慕，放过我吧，拜托了。”
王语嫣捂住了小腹，满脑子装着的都是逃跑！
王语嫣无力的闭上了眼睛，白冷擎他根本不会在意自己是爱他、还是恨他。
王语嫣是军医，一直在军区医院工作，竟然也会跑到军校里来？
王语嫣是冬荣的妹妹，和生性恬淡的姐姐性子截然不同，她古灵精怪，眼珠子一转就满是鬼主意。
王语嫣是段誉给王语嫣安排的经纪人，以前带出三个影后，在业界名气很大，不过现在就照顾王语嫣一个人。
王语嫣有一天盯着池塘很久很久，说：“这池塘的水这么清澈，许是通向外面，我们说不准能从这儿游出去。”
王语嫣有些绷不住了，清一色的素，饮料也不让喝，三盘菜两杯水往桌上一摆，占地不到三分之一，寒碜的要命。
王语嫣正想借着这个机会给段誉挖坑，段誉抢先一步，回答了段誉的话，“她问，你知不知道：我喜欢的人不是你，是凌教官！”
王语嫣正欲开口，手机却响了。
王语嫣步子一僵，笑着答复，“我看您现在在忙，不如下次我再单独约您？”
王语嫣气的差点没拍案而起，这什么人呢？会说话吗？
王语嫣沉下面色，镇定的看着她：“你这样做有什么意思？我已经打算跟白冷擎离婚了，你想跟他在一起，你们就尽管在一起，我退出！”
王语嫣沉着脸，深吸了一口气：“你想怎么样？”
王语嫣沉默了半晌，抬眸应了声“好。”
王语嫣没动。
王语嫣没听懂她的话：“你说什么？”
王语嫣没回答，几步冲上车，启动，车子朝着公路开去。
王语嫣没回话，只是拉开车门下车，“赶紧下来，合作商在等着呢！”
王语嫣没应。
王语嫣没有理会王语嫣的冷嘲热讽，继续向厉墨池解释道：“墨池，我是一个什么样的人，你是知道的，就算我们感情出现问题，我也不会失控到利用子慕去刺.{{激你。”
王语嫣没有说话，我问她：“我一点也不伤心，是不是很冷血？”
王语嫣没注意到她眼里闪过的复杂神色，只是声音压的更低了：“琳姐，你要不去物色几个年轻女孩？两年了，我估计陆先生也该对我腻了。”
王语嫣没说话，但他总有法子对付她，“你上来，还是我下去？”
王语嫣深吸了一口气，将衣袖往下拽了拽，挡住自己手背上的输液针孔。
王语嫣漂亮的脸上瞬间浮现五个清晰可见的手指印，嘴角溢出血流。
王语嫣火上浇油：“听见没有，彦林哥哥叫你滚！”
王语嫣点头，“那就好。”
王语嫣热的有些恍惚了，闻言，迷蒙的眼睛看着他。
王语嫣犹豫再三，忍不住开口问，“霍先生，我们去哪儿啊？
王语嫣现在看上去，比段誉不知道狼狈多少，脸上的妆也花了。
王语嫣现在算起来只是她跟段誉中间的一个小三，她真不知道王语嫣哪里来的勇气在自己面前嚣张。
王语嫣用力的闭了一下眸子，镇定下所有沉痛的情绪，转身竭力平静的看着他：“那你想我怎么样，开车撞回来吗？”
王语嫣瘦削的身子都被扇得一偏，撞在了一旁的轿车上。
王语嫣的头抵在他的胸前，她听到了男人沉重有力的心跳。
王语嫣的态度很敷衍，只想快点结束和这个没有自觉的男人的奇葩相亲。
王语嫣的父亲嫌弃厉墨池一无所有，不许厉墨池再来纠缠自己的女儿，并在对待厉家的事情上，伙同其他合作伙伴一同打压，让厉氏彻底破产。
王语嫣的脑海里，也慢慢的浮现出厉墨池的模样。
王语嫣的脑袋一片空白，怀孕了，怎么会怀孕呢？
王语嫣的脖子上，什么都没有。
王语嫣的脸色苍白。
王语嫣的身子下意识往后缩了一下，宋子慕看在眼里，眸光微暗，却依旧没有动摇。
王语嫣皱眉，“嗯？”
王语嫣目光从段誉身上掠过，沉寂一瞬后，嘴角一勾，拿着面前的酒杯起身走了过去。
王语嫣直接被踹到的一边，腹部压到地上散落的石块，痛感袭来，泪水瞬间被逼了出来。
王语嫣看了眼白车，伸手接过，好在她的车子损失并不严重，而且又赶时间，所以也就没再计较什么，转身开着车走了。
王语嫣看着他几乎没有任何感情的眼睛，才觉得自己说错了话，即使她的话是真的，也不应该在这种时候说出来。
王语嫣看着面前冒着气泡的碳酸液体，突然反应过来他的意思，惊喜的从包里摸出了笔记本和录音笔摊开摆在桌面上，一本正经的说：“好了，我们开始吧。”
王语嫣眯着眼，以为是在自己家中，半梦半醒间去够床头柜上放的水杯，等摸了半天都没摸到时，她才渐渐反应过来这里不是她家。
王语嫣眸光动了动，也走出了别墅。
王语嫣眼神闪了闪，弯腰将点心从垃圾桶里捡起来，红唇扬起，笑盈盈地看着薛佳凝：“薛小姐，你什么意思呢？”
王语嫣瞬间面色惨白，矢口否认：“我没有……我没有、怀孕！”
王语嫣瞳孔微张。
王语嫣神色骤变，表情僵住。
王语嫣笑了一下，“那便说明他待你真的不同，他最喜欢看人家病弱的模样，按他原来的作风，别人越痛苦才越能刺激他，你不肯，他竟不强求，这可不像他。”
王语嫣笑了笑，“最近彦林总来这里，所以我也跟着在这里兼职，没想到会在这里碰到乔中校，好久不见了。之前地震，我还替你担心了很久。”
王语嫣笑笑，对我说：“你别理，她就是这样，说话不过脑子。”
王语嫣第一时间解开安全带下车去查看状况。
王语嫣紧赶慢赶，还是迟到了。
王语嫣红着眼瞪着王语嫣，“厉伯母为什么会看到那个监控，又为什么会赶到宋子慕家，这一切你最清楚，如果当时不是你在厉伯母跟前胡说八道，伯母她也不会……”
王语嫣细看那些新闻后，忍不住鄙夷。
王语嫣给王语嫣约了两个珠宝商，牌子虽然不是国际大牌，不过粉丝粘性很好，关键代言费给的高。
王语嫣脸颊抽动了一下，采访的计划再次夭折，出奇的没有郁闷反而有些庆幸，万一采访中途被打断，只怕要尴尬死。
王语嫣自己到了妇科，挂号，流产。
王语嫣苦笑道：“雀儿，你没看出来吗？萧夫人不过是外强中干，纸老虎一只罢了，她虽然身份尊贵，却一点权力也没有，除了几个心腹，谁也使不动。就算她肯放了我们，可这府里到处都是乔峰的人，我们哪逃得出去呢？”
王语嫣莞尔一笑，“已经走了保险，不要紧的。”
王语嫣表示自己有车，鲜少坐公交通勤，对于九块钱能坐11天，深感震撼。
王语嫣被按在桌上不能动弹，但还是能够说话来气段誉，“他知道我要给你下药，不但没有阻止，还默许了！”
王语嫣被踹在地上，身、上却被绳索死死地捆着。
王语嫣见状反而松了口气，猜测他应该不是真心，随口揶揄？那也太坏了，竟然拿这种事情捉弄她……早说了天上没有掉馅饼这种好事。
王语嫣见自己告状根本没用，委屈地转身正要离开，又听到段誉说：“你不用滚了，给我滚回来。”
王语嫣见解释没用，转而瞪向段誉——段誉心机竟然这么深，用这种方式对付她！
王语嫣话噎在口中，握着合同的手缓缓收紧，精致的面容上并无被拒绝后的尴尬和异常。
王语嫣说：“你没事就好，菲儿不懂事，你不要跟她计较。爸妈走得早，是我这个当姐姐的没把她教好。”
王语嫣说得没错，果然是有人跟的，我的一举一动都在他们眼里。我死了趁乱逃跑的心，一边缓缓地走，一边问一个丫鬟：“街上有什么？”
王语嫣说：“怎么，生气了？更让你生气的事情我还没说呢？”
王语嫣说怒道：“你分明就是嫉妒我跟凌教官，才想拆散我跟他！你现在是段誉的太太，可，他知道你还一直喜欢凌教官吗？”
王语嫣走到前面，拉住一个下人问话，那下人只匆匆道：“大少爷回府了，夫人让我们都去接呢！”
王语嫣身体狠狠一颤，没想到他会这般狠毒。
王语嫣身体缩了一下，两肩轻颤。
王语嫣轻笑了一声，“我知道你很恨我，你不就恨我给你下了药，害你不能跟澈哥哥在一起吗？你不知道吧！下药那件事情，彦林哥哥也有参与。”
王语嫣轻笑了一声，“真以为自己嫁给了段誉，你就真是少奶奶了？我姐还没说话呢！”
王语嫣轻轻的翻着手中的菜单，偶尔抬头看向对面正在接电话的男人，嘴角含笑。
王语嫣还以为这种男人的标准肯定很高，自己也要费一番力气，没想到男人只是笑着问了她几个问题，然后把她带出会所。
王语嫣还是难以接受，连连摆手：“等一下，让我缓缓……霍先生，以您的身份地位，追求者只怕如过江之鲫，您犯得着相亲吗？您勾勾手指，那不都成群成对的往你这扑？”
王语嫣还没反应过来，他已经起身坐在了她的对面。叫服务员撤下了桌上的素菜，换了咖啡饮品，还特别为她点了一杯可乐。
王语嫣这时候打电话，除非就是为了王语嫣的事情。
“王语嫣，这是什么地方？你又怎么会落入萧府呢？”
王语嫣道：“不过是看你可怜！就算嫁进陆家，成了少奶奶又如何？你根本就是个可怜的女人！”
王语嫣道：“彦林哥哥。”
王语嫣道：“算什么算！明明是她抢了我姐的男人，这个贱人，现在还敢嚣张，看我不教训她。”（未完待续）
王语嫣那个气啊，气介绍人滥竽充数，介绍费她也不少给，却将这么个奇葩介绍给她。
王语嫣错愕了一瞬，旋即双手不自觉的环住他的腰，在他后背拍了拍，轻抚道，“不是的。”
王语嫣闻着他身上的酒味和汗味不舒服，一边往旁边挪，一边说：“赵导，承蒙您厚爱，不过我才从艺校毕业，这演技肯定不够演电影。”
王语嫣静默半晌，又道：“将来出去了，你去我的家乡找我吧，若他们问起，你就说你找豆芽，卖草席的豆芽，他们都认得我，会带你来见我的。”
王语嫣靠在桌角，抿了口杯中的茶，抬了抬眼皮，问道，“所以呢？”
王语嫣顿了一下，像是没想到我会这样说，苦笑道：“雀儿，没这么简单的，他要你做，你便必须要这样做，不然等他晚上回来，知道你没吃，不知道要发多大的脾气，牵连多少人呢。”
王语嫣默了片刻，有些颓然，“我也不知道，我连这个小院子都没出去过几回，怎么会知道卖身契会放在哪里？”
玩味道：“一个人的晚餐？”
现在，在外人眼里，他们才是一对。
“现在外面不安全，再等等。”
现在她就算是有一身的气焰，也被沈却之的无动于衷浇灭了。
现在小实习生反扣着我的手腕，我们已经退到了床边。
现在我们分居一年多了，四季转了个轮回，他的衣服已经一件不剩地拿走了。
现在的她很感谢老天爷，也感谢那晚的那个男人，谢谢他们给了她这么可爱的宝宝。
现在的孩子越发地大胆，面对他那张没有任何表情的脸，还能说几句调皮的话。
现在的慕家由他运营，她不过是一个挂名的慕总。
现在的慕晚，徒有一身凌厉的怒气，什么都做不了。
“现在离婚和十天后离婚，有什么区别？”温时奕脸上只剩下惯常的冰冷不耐：“你以为会有什么改变吗？”
现在答应，不过是碍于是约定。
现在见她这样，最是心疼，眼泪里全是泪水。
“现在还有多喜欢？”
“现实版的帅哥与野兽吗？”
“琳姐手真巧！”王语嫣对着小镜子看了看自己，美的很，使劲拍她马屁：“能让您照顾我，真是我几辈子修来的福气哟！”
瑞奇国际酒店。
甚至在洗澡时，偷偷蹭掉了那个一直舍不擦掉的纹身贴。
甚至她自己都怀疑，她可能是一个爱抢别人对象的坏女人。（未完待续）
甚至就连离乔峰最近的王语嫣也皱起了眉头，问道，“霖谦，怎么回事？”
甚至就连结婚，也是他算计她的。
甚至，开始追究起她被泼水的事情？
甚至是吃饭的时候，还体贴的给她盛汤夹菜。
甜的齁甜，虐的能让读者哭的那种，然后最好是知乎有专栏已完结的，充了会员不想浪费显示全部​
生命已经划上了终止符，又何必跟他继续争斗不休？
生生捏的助理疼的无以言表。
用知乎和Quora数据做学术
用过午饭后，我便迫不及待地换了衣裳，等着日落，随着时间的推移，心里越来越紧张。
用过早饭后，王语嫣和阿芙一道去收拾了，留我一个人在房里，我无事可做，趴在桌上思考现在的处境，不知不觉中睡了过去。
由于篇幅有限，更多精彩内容点击小卡片【关注公众号】后继续阅读↓↓↓
电光石火间，一个想法蹦到我的脑子里：这是他的第一次！
电梯门刚开，一股冷风顺着缝隙瞬间就窜了进来，还没等她反应，肩头就被男人的黑色西服包裹住。
电视剧开拍时，有人送来王语嫣的资料，赵导就觉得这女孩肯定有主，不过这么久他也没见过王语嫣被什么豪车接过，一直是辆保姆车。
电话一挂，对面甩来个地址。
电话又嗡嗡的震动起来，王语嫣低头一看，展颜的催命连环电话还在不停的打来。她再次挂断，微信回复展颜回头再说。
电话的隔音效果不错，王语嫣具体什么内容没听清楚，但仅从声音判断，那边是个女人。
电话那头的妈妈舒了一口气。
电话那头静默了两秒，才传来一道凉薄的声音，“你们又打算玩什么把戏？”
电话里，王语嫣的声音却充满了关心，“段誉，听说今天菲儿冒犯了你，你还好吧？”
男人一愣，递了根烟过来，并且帮我点着了火。
男人不曾回头看床上的她一眼，拿着烟盒就去了阳台。
男人不耐烦的扯了扯领带：“需要你管？”
男人低声笑了一下，我轻哼一声，装模作样地走到一边，用嘴吞吐云雾，这次烟没过肺，倒是好受了点。
男人偏头看她一眼：“很简单。”
男人冷冷的腔调透着无尽的冷漠，他甚至连一丝希望都不肯留给她，“萱萱回来了，我要娶她。”
男人别过头，只露出一个线条分明的侧脸。
男人却出奇的平静，他走到王语嫣面前，停了下来，俯身靠近：“不回去也行。”
男人又看了她一眼，冷笑了一下，直接离开了。
男人双腿交叠，精致的西装裤下包裹着一双修长的腿，姿态雍容。
男人回头，看着她的手，有些不解。
男人将目光移到床上那一记单薄的身影上。
男人就端坐在沙发上，面容俊美却冷峻，眉眼深邃，盯着她时，眼底一片冰冷的幽冷。
男人忽然抬头，沉沉的目光中多了几分不耐，王语嫣顿时噤声了。
男人挂在脸上的笑意瞬间敛起，嘴角再次抿成一条线，他越过地上狼狈的女人，头也不回的往楼下走去。
男人挑眉轻，沉默的看着她，没说话。
男人死死盯着那张照片，眼底闪过一丝不易察觉的失望。
男人比她高很多，一双眼睛黑沉沉的，五官看起来温润，整个人却无形中给人一种很强的压迫感，他低头吻住王语嫣的红唇。
男人沉静的脸色有了一丝皴裂，绕过南颂就往客房走，沉声道：“备车，去医院。”
男人满意的看着女人的反应，凑近在她耳边低笑一声，手中的动作微微停了一瞬。
男人的声音低沉冷漠，是她的丈夫，沈却之。
男人的耐心今天出奇的好，他似乎也没打算真让王语嫣来回答，只是用他那冰凉的指尖摩挲在王语嫣的脸颊，像是一个胸有成竹的猎人正在漫不经心的逗弄着一只可怜的幼兽。
男人目光在王语嫣脸上掠过，不经意的看向她的眼，道，“你好，我叫王语嫣。”
男人看了眼屏幕上闪动的字符，忽地勾起一抹笑，一把将她拽到了落地窗前：“你觉得我们在这做一场怎么样？”
男人突然发力，王语嫣半蹲着的身体一下子失去重心，高跟鞋狠狠一拐！王语嫣身体就那么措不及防的重摔在地上！
男人笑了笑，玩味道，“求我。”
男人衣冠整洁，却又说不出的狼狈。
男人见她沉默，嘴角勾了下，笑了：“找没找都无妨，你应该明白，我不可能放过你。”
男人说这话的时候眼底的光都不曾动一下，更加看不到对她一丝一毫的情意，“或者，你还想要别的……”
男人身影一顿。
男人转过身来，面容便更加清晰，这一张立体完美，棱角分明的俊脸，即使朝夕面对了三年，仍是令她心动不已。
男大不中留，得。
留下喝顿酒？
【疯批醋精男主vs爱逞强美艳妖精】
“疼。”
“疼吗？”他的眼神很冷，却像有掩饰不住的心疼，像盛着北欧雪夜里的漫天星光。
“疼吗？”他问。
痛！
痛……
“痛吗？你这种上赶着倒贴的jian货，也就配这个，”温时奕笑得讥讽，没有焦距的眼里满是嫌恶，咬牙道：“如果不是你非要嫁给我，云卿怎么会离开？我又怎么会瞎？”
痛是什么感觉？
痛，胸口像是被人用刀子在搅动，痛的抽搐痉挛摊坐在地上，八年前，她十岁，爸爸出轨抛弃了她妈妈，把身怀有孕的妈妈和她遣送到这人生地不熟的国外。
痛苦令展颜越发暴躁起来，见王云卿还依偎在温时奕怀里，她嘶声喊道：“让她走，你让她走！”
白冷擎从后视镜里看见她又哭又笑的狼狈模样，眉头一拧：“王语嫣，给我收起你那副令人反感的虚伪嘴脸！我看着就反胃！”
白冷擎回身，威胁王语嫣老实流产的话还没有说出口，就见那面色凄惨的女人自己下了车，头也不回的往医院里走。
白冷擎将霍依人从地上抱起，轻柔的放进车前座里，随即转头，冰冷粗鲁的一把扣住王语嫣的手腕，直接将她给推进车里。
白冷擎抬眸，从后视镜盯着王语嫣那张惨白凄惨的脸，对着王语嫣的那句话，他的回应，只有一声冷笑。
白冷擎抬起那双幽冷的眸子，锐利沉冷的盯着王语嫣：“撒谎！”
白冷擎毫无表情的看着她，说出的每一个字，都充满了寒冷：“你以为我会让你这样的jian人，生下我的孩子？”
白冷擎温柔的将霍依人揽进怀里，黑眸一转，冰冷无情的盯着王语嫣。
白冷擎漠然的收回视线，朝着门口走去：“明天之内，我没得到你流产消息的话，就别怪我让你又一次，成为全市的笑话。”
白冷擎的注意力被拉回到了霍依人的身、上，他将她温柔抱起，至于那个背影决绝的女人，转瞬就被他给抛到了脑后。
白冷擎眯着冷眸狠盯着王语嫣，她毫不怀疑，这个男人一定会说好！
白冷擎瞥了一眼，面色陡然.{.{阴}沉，扬手便狠狠一巴掌，扇在了王语嫣的脸上。
白冷擎立即降下了车速。
“白冷擎，要是我这个孩子也没了，我会恨你一辈子。”她轻声开口，指甲早已深深的扎入掌心软肉里，她却丝毫未察觉。
白冷擎逼近到了她的身后，X匈膛几乎贴到了王语嫣的后背，她甚至能感觉到他说话的时扑在她发际的热气。
白日里，医生说过的话又在耳边回荡。
白烨却面色古怪的盯着我。
白烨带着点起床气，嗓音还有点沙哑，他问我昨晚对他做的事还记得吗。
白烨按住我的手，说了声：“时间不早了，我送你回去。”
“白烨。”男人话不多，简单的说了他的名字。
白烨笑了笑，没再搭话。
白白一只咩
白竹微伏在他的胸口，眼眸微微垂着，娇羞的嗯了一声。
白竹微喜欢他，他一直知道，却没给过她机会。
白色的布包着几块糕点，西街葛大爷做的招牌黄金酥。
白车？
百姓不知道，他们敬若神明的国师大人也有一双染了情欲的桃花眼，他说：“公主，容臣放肆一回。”
的确，有王语嫣在，她这个少奶奶，当得很有水分。
皇上念羽家辅佐三代皇帝有功，特封段誉为侯爷，世代享受一品俸禄。她隐隐记得，羽候好像也一直在找失散的幼弟。
皇上慈悲，饶过了杜家上下整整齐齐二百六十条人命。
皇兄……可能……你也不太清楚。
“皇兄，征服身体后还需要做什么？”我招呼宫侍过来捶背按腰，那床忒硬。
“皇兄。”我挨过去撞了撞他的肩膀：“你觉得澹无川怎么样？”
皇兄敲了一下我的脑壳，“叫国师，他自然会来。”
皇兄漫不经心道：“他自然是个很好的国师，有他在，大昭民心也更稳定些。”
皇兄看我的目光像在看傻子：“九妹妹有心上人吧？皇兄告诉你一个道理，拿下男人就要征服他的身体。”
皇兄表情复杂：“不用再做了，你只管静静等着，那些个臭男人食髓知味后自会来找你。”
皇兄走过来拍了拍我的肩膀，目露同情：“没事，你是公主，以后可以多养几个面首。”
皇兄这句话简直就是我的指路明灯。
皇帝大老远来灵福宫表演了一出无能狂怒，然后又怒气冲冲地走了。
皇帝姐夫年年都在皇宫设宴，这我是知道的。
皇帝心情不错，笑眼盈盈地看向长姐，“青穗可要罚这小子？”
皇帝给长姐升了妃位，他是真的很宠爱她，但似乎也仅限于此了。
盐选专栏名：《上枝头：盲女被权臣囚禁以后》
盐选专栏名：《佳期如许：余生予你星河万里》
盐选专栏名：《我在线教恶毒女配重新做人》
盐选专栏名：《甜涩治愈糖：专属于你的特别男主》
盐选专栏名：《非常规爱上你：脱轨爱情故事集》
盛夏，倾盆大雨。
目光下垂，看到他薄薄的嘴唇，酒喝多了，总觉得口渴。
目光扫过酒吧，最终定格在沈洛洛身、上。她的气质太吸引人了。
目光锁在男人棱角分明的侧脸上。
目前来看，好像也只能这样了。
直到——
直到一天，有个男人出现，穿着一身黑色的西装，站在我面前和我说，“好久不见！”
直到他们的身影彻底消失，南颂整个人泄了力似的滑落下去，眼泪无声地从眼睑淌下，她抱着自己，只觉得身、上冷的厉害。
直到呼吸越来越热，直到掌心紧紧相贴，直到舌尖诉说着相识15年的即与离……
直到她打车回家的时候被人半路截胡，王语嫣才发现自己是噩梦成真了。
直到我开口
直到月色如钩，容景宸也没有回来，玉白苏孤枕好眠，还做了一个美梦！
直到有一天，我在女厕隔间里，清楚地听到外边女孩的刻薄的嘲笑：“帅哥应该是很自信自己的遗传基因吧。”“长这么帅，可惜眼神不太好。”
直到有一天，“纪经年，两年了，我还没出去过，我什么时候可以出去啊！”
直到段誉生辰那天，满城烟花，宫中摆下宴席，觥筹交错，热闹非凡。
直到走到操场边的小路上，路灯从我们的头顶照下来，段誉轻轻地戳了戳我的胳膊：“怎么不开心了？”
直到过了几天，我在李老师办公室见到他，“你怎么在这儿？”
直到这俩年她们的日子才稍有起色。沈洛洛却也是忙于工作，小小年纪就很早熟的小奶包很心疼她，一直都是懂事的小奶包照顾妈妈。
直到那天，阳光正好、微风不燥，体育课上我坐在操场旁的阶梯上面，听着耳机里的歌，望着天空发呆。突然，有一个人拍了拍我的肩膀
直教人后背发紧。
“相亲。”
相信也好，不相信也好，和她有什么关系，不过一个纸片人罢了。
相关推荐
相关问题
看了没一会儿，我问段誉：“是不是很刺……”
看到亮起的手机屏幕上，是她的名字。
看到原主爹娘之后，她心里一紧，暗示自己到了飙演技的时刻。
看到坐在餐桌前的慕晚，他缓缓走过来，瞥了眼一桌子上的蛋糕和冷菜。
看到她挑衅的样子，我心头涌起一股火，却瞬间被无力和担忧盖过。语气甚至了一点哀求：
看到容茗嫣的第一眼，玉白苏心里闪过的是，杀了她，一切是不是都解决了？
看到慕晚时，墨色的眸子里带着嘲弄。
看到我提着饭盒走过来，林乔摘下口罩，匆忙说了一句：“思语，这么早呀，放在我办公室吧。”
看吧，我洗澡的时候林乔都要隔着门和我说话。
“看在之前和秦小姐合作还算愉快的份上，我已经给你指了明路了，剩下的……就要看秦小姐的本事了。”
看月亮的时候，隐隐约约觉得有一块地方空荡荡的。
“看来是时候给你找个老师，好好教一下体统规矩，这段时间少和他们几个接触，潜心学习。”
看来还不服。
看来这是要找她谈话了。
看着他无情的背影，慕晚滑到了沙发上。
看着夺门而去的沈洛洛，两母女才悠闲的下来。做着这么多年来一贯的戏码。
看着女人泛红的眼角，乔峰心口仿佛被什么戳了下。
看着她惊愕的张着小嘴，呆愣的样子几乎成了表情包，霍承瑜忍俊不禁，俊脸上的笑容大了一些，看着她的目光也更柔和了。
看着她的样子，他心底腾起一阵怒火，眼底暴戾翻滚。
看着她纤细白皙的身体，极力抗拒的模样，他竟然没有想象中的那么厌恶，反而有了征服的感觉。
“看着我做什么？”段誉问。
看着楼梯上得意的母女，沈洛洛在这个家再也待不下去一分钟。她提起自己的行李快速的拉门而去。沈家小姐？她不稀罕。
看着潇湘脸上一阵青一阵白，我冷笑一声。
看着眼前的小奶包，沈洛洛觉得老天爷对他也不错，到了美国才知道，自己怀孕了，她想过把孩子打掉，但是去医院检查，看着肚子里的孩子，最终还是不舍得。
看着被下药的茶水，玉白苏两眼一眯，闪过一丝冷光。
看着这样的小静，慕晚心疼不已，随手抓过一边的宣传册就要朝张柳打去。
看起来十分干净，俊逸非常。
看起来就好吃。
看过后续剧情的玉白苏表示，这就是狗作者写出来背锅的吧。后续几百万字，一直是原主报仇，打脸女配，一路爽到底，哪里还出现过这本手札……
看这帅哥的模样可是万里挑一的主，可惜了，他心中的女神早已心有所属，此刻恐怕正躺在我男神怀里。
真不是我恶意揣测，但我就是觉得她在寒碜我，燕京城谁不知道我杜桃枝没文化。
真像疯子，沈却之有些不耐的看着暮晚。
“真拿自己当瓣儿蒜和我平起平坐了？还潇湘夫人，你也配？我告诉你，许闲的正房夫人就一个，是我杜桃枝，不是你个不入流的野妓子。”
真搞不懂，他明明那么坏，她看上了这个男人哪一点？
真是一个又一个绝妙的嘲讽。
真是可笑，当她这里是废品收货站吗？
真是太阳从西边出来了，他平时根本不会回来。
真是绝妙的机会。
……真是让人绝望！
真是跟段誉第一次的样子一模一样。
真暧昧。
“真有男人了？”男人低沉着嗓音问她，眸中闪烁着危险的火焰。
真的，除了绝，我已经说不出话来了，这是一部让我即使看完了，也想买回家，占有的书，墙裂开了也要推的书
真真是怎么看怎么顺眼。
真真是流年不利！
真诚赞赏，手留余香
眸色动情道，“姐姐，我想娶你。”
眼前的小乞丐，居然是日后的侯爷？
眼前的小实习生跟那时的段誉可真像啊……
眼前的，明明是他最恨的女人，这几年，他费尽心思，就是想赶走她。
眼圈瞬间一红，王语嫣哭了，脆弱而绝望。
眼泪闯到了眼眶，但是她却强忍着不哭。
眼泪霎时间汹涌而出：“妈……我生病了……很难受……”
“眼瞎了。”白烨言简意赅的帮我补充。
眼神落到今天的日历上，今天是她生日。
睡了大概一两个时辰，忽然感觉有人在掀我的被子，我一惊，问道：“什么人？”
“睡觉。”他说话的气息落在她的颈间。
瞅着王语嫣那浓重的黑眼圈，她不悦地警告：“下次睡早点，黑眼圈太重了！”
瞧瞧他现在这副样子，哪有过去的半点影子？
知乎圈子
知乎我不知道，起点有一本叫路人男配的转正计划，基本已太监，又虐又甜，看的我都要笑死了
知乎用户
“知道了。”不管我回答什么，他都不会在意。
知道了我的房卡是他开的后，我再把他晾这也有点不好意思了，于是就拉着他去酒吧。
“知道你昨天要回来，他一直等你。之前地震的时候，他担心你出事，一直怪我让你去那么危险的地方。怎么你一回来，他又不在了？”
“知道啦。”我应着。
“砰！”
砰！
砰地一声，将要进来的张柳挡在了门外。
“确实不好，我来的这两个月，就不曾见过他们二人好好说话，分明是亲母子，却像是有什么世仇似的，整日针锋相对。”
《碎玉投珠》作者：北南
碰到才恍然惊觉，她好像瘦了很多，浑身纤细得像是稍微用力就能掐断。
碰巧从宫里回府的路上，我又贪了凉，回家怏怏病倒，害了场不大不小的风寒。
“祖母，我和景宸刚刚大婚，不宜见血。您看在桂嬷嬷伺候您多年的份上，便饶了她一条小命吧。”
祝沽生
“神仙姐姐，只要找到我弟弟，我当牛做马也要报答你的。”
“神仙姐姐，我叫段誉。”
福叔推起了轮椅，说道：“我带您去前面转转吧。”
离她最近的王语嫣赶忙冲到她身边，刚要伸手去扶她，后领就忽地被一股可怕的力量一把扯开！
离婚协议……
离婚协议书上，女人已经签了字，而他亲手签下的那一千万的支票，原封不动地放在那里。
离婚协议书就放在主卧的床头柜上，那么显眼。
离婚后，我打扫起婚姻的一地鸡毛。
“离婚吧。”
“离婚，我同意了。”
“离婚？”这句话没有让段誉停下来，反而让他更加冲动。
秋天，她坐在院子里望着叶子落下有些悲伤“小和尚，你说什么是因，什么是果呢？人为什么容易被七情六欲所困？”小和尚拿着剥好的栗子递到她眼前“种什么因，得什么果，一切都是由上天所注定。人们想的多了，所以会被七情六欲所困。”她拿起栗子往嘴里塞，点了点头。
“科里不忙，下来转转。”她看是我，并没有多惊讶，继续低头玩游戏，“不是故意来让你看到我的。”
“秦小姐，你迟到了。”
“秦小姐刚刚不是有事要和我说？”王语嫣回过身望着她，眼角夹着绵长的笑意。
“秦小姐刚刚找我，是有什么事吗？”男人指尖夹着一只未点燃的烟，和王语嫣说话的同时，指腹在上面漫不经心的摩擦着。
“秦小姐痛快人啊！”段誉大笑几声，引着她们一行人坐了下来。
“秦小姐的车伤的严重吗？”
“秦小姐这是做什么？”男人舌尖抵着后槽牙，似笑非笑的望着她。
空气中又沉默了下来，我自感没趣，掏出房卡朝他扬了扬。
穿着白衬衣的清冷背影，带着无所谓的慵懒。
突兀的电话铃声此刻仿佛成了她的救星，她连忙接起，朝着对方问了一句，“喂？”。
突然一杯水就从她的头顶泼了下来……
突然，一道凌冽的声音传来。
突然没了兴致。
突然，马车外传来一声尖叫声，让玉白苏彻底回神。
窗外电闪雷鸣，带着潇潇寒意，冷风入屋，冷入骨髓。
窗外阳光明媚，被窝另一边却冷冷的，显示男人走了有段时间，王语嫣知道他忙于工作，哪怕凌晨睡，第二天七点照样起得来。
立意：主角们相濡以沫长大，不畏艰辛险阻，努力实现共同的理想。
立马就激怒了王语嫣，“请安，你真以为自己是什么东西？”
站在别墅门口，她恍惚了几秒，她和妈妈因为弟弟的病，过的生不如死的时候，她的爸爸和那个小三儿，正幸福的住在这气派的别墅内享受。
站在门口，看着校门口立着的国徽，段誉有些感叹，毕竟离开有两年了，她还是第一次回来这里。
站起身，高大挺拔的身躯靠近王语嫣：“给你两个选择，自己去流掉，或者，我派人帮你流掉。”
端着酒杯，一双如猫一般的眼眸，冷冷地瞪着段誉。
笑着笑着冬荣的脸却有些烧红，屋里弥漫着情动的气息，段誉也轻轻呼吸着，似乎生怕打破这梦一般的场景，他一点点靠近冬荣，像是要伸手拥住她。
第10章在她这里睡
第11章同床共枕
第12章一定是嫁了假老公
第13章你是我太太
第14章把他叫来医院
第15章请他吃饭
第16章小时候的记忆
第17章教训王语嫣
第18章我是让你滚
第19章何必那么麻烦
第1章再遇
第1章堵住她的去路
第1章，我不后悔
第1章我先败下阵来
第20章在他面前丢脸
第21章被爷爷训了
第22章段誉受伤
第23章阿笙，我爱你
第2章他越界了
第2章内心乱成死结
第2章，怀孕了
第2章放过
第3章争锋
第3章以前是她的教官
第3章何曾这样狼狈
第3章，我应该嫁给你
第4章什么都做不了
第4章他的情人
第4章叫走
第5章你有点奇怪
第5章被他拉进小树林
第5章酒局
第6章中年男子
第6章曾经喜欢过的人
第6章真的不想跟他争斗
第7章发狠
第7章将她拉进怀里
第7章怎么保住她想保的人
第8章伤痛
第8章当初陷害她的人
第8章离婚，我同意了
第9章她真的太孤独了
第9章温存
第9章“老公”
第一天进幼儿园，我正跟着30多个小朋友一起嚎啕大哭。
第一是不爱她，第二是因为母亲给他定下了一门婚约。
第一次来酒吧，没想到这么多说头。
第二天一早，段誉早早地起来了，去陪老将军吃早饭。
第二天早上醒来腰酸背痛，澹无川不在，许是害羞走了，我志得意满的回到宫里。
第二天，段誉沮丧地回来了，消息是错的，他还是没能找到王语嫣，他叹息着，用完膳后还没缓过劲来，一件叫他出乎意料的事情发生了——
第二日，直到快下班，沈却之的人才出现在她的办公室。
第二日醒时，是早上四点多。
第二节：步步为营
等他们坐回到沙发上，王语嫣被彻底地忽略，她起身准备离开，却又被人叫住。
等他再次回来时，一股冷意跟着他一起蹿进了被窝。
等你来答
等到我上小学，体重继续上升，除了以前那些嘲笑，同学们又多了一项，因为我名字里带一个“美”字，这和我毫不相关的字，大家开始给我起外号，叫我“美猪”，只要课上提到美这个话题，大家不约而同地回头看向我，带着嘲讽的意味。而我只能默默地低下头，内心的自卑感升到了顶点。
等到窗前再次出现一片做了标识的竹叶时，已是半月后。
等到那个女孩出去以后，她才进去制造成那晚是她的假象。
等反应过来时，他倚在卧室门上，虚弱又歇斯底里地喊：“苏可可，你他妈疯了吗？！你想让我死啊？”
“等处理完一些琐事，我要让小桃枝风风光光地进我温家的门。”
等她渐渐开远，白车后座上的男人才淡淡收回目光。
等她睡醒，打开手机，全是贺宁哲的来电。
等她醒来时已经是早上了。
“等我一下。”段誉站起来，180多，少年的挺拔体态。
等我们工作完，他说，“走，请你们吃饭去！”
等我返回衣帽间看时，衣柜里他的区域就又空了一块儿。
等控制住王语嫣后，一只手才漫不经心的将他那已经凌乱不堪的领带一把扯下——去绑女人的手腕。
等男人折腾完去房间洗澡时，王语嫣双脚都有些站不住了。
等给王语嫣上好药后，两个男人从卧室里出来。
等许闲八抬大轿把潇湘抬进门的时候，我才知道什么叫大悲伤。
签完后就去挑电视剧本，然后迅速定了开拍日期。
算了，不能杀，她总可以救吧。
算了，反正做好的牛肉面是他吃！
管家急急地过来禀告，“卓小姐刚吃下去的东西又吐出来了，还咔血了！”
管家点头，小心回道：“恩，先生等您好久了……”
篇幅有限，未完...
篇幅有限未完，点击继续读全书↘↘↘↘
篇幅有限未完，点击继续读全本↘↘↘↘↘
紧接着沈却之便缓缓露了面。
紫苑——临川市最豪的住宅区。
红尘男女
红尘男女，有些事不需要刻意点明。
纤尘不染的白衬衫，搭配黑的没有杂质的西裤，他本身皮肤不黑，模样生的又极好。
纪丞啊，我不等你了。怕他的阿鸢忘不了他，一直不肯入卿梦，可岑鸢在雨下望着光荣榜说不等他了，那一天岑鸢第一次梦见他。后来岑鸢医院里梦见纪丞，他说他的王语嫣要长命百岁，等王语嫣变成一百岁的老婆婆，他再去接她。
纪慎语：“师哥一向都是拔尖儿的。”丁汉白：“既然拔尖儿，那配不配做你的良人？”（攻就是比较没羞没臊，非逼着人家跟他好）
“纪经年！”
“纪经年，我想出去看看，可以吗？”
终于从他身边离开，段誉坐在位置上，脸发着烫，她感觉自己从来没这么丢脸过，她竟然碰了他那里！
终于在下半夜男人起身去浴室，林辛言才拖着疲惫的身子爬起来，套上衣服走出房间。
终于，在他们最后一次争吵后，侍卫将王语嫣打晕了，卖到一家妓馆，换了盘缠，亡命天涯去了。
终于，她妥协道：“我上去。”
终于等到门开了，出来的却是王公公，王公公面露苦色，走上前低声道。
终于结束了，王语嫣缓缓的松了口气。
终于跑到了终点，尹美清一下子像坨烂肉一样瘫在了操场上。“美清，刚跑完不要立马躺下，我陪你走一走，要不然第二天腿该疼了”室友赵露露拿着一瓶矿泉水向她走来，“给，先不要喝，等呼吸平复了再喝”
终于，风雪里走出个人，宝相庄严，款款而来。
终究是容景宸坐不住，他轻咳一声，问道：“夫人，你没有什么想问的吗？”
经理人愣了愣，反应过来后怒瞪着王语嫣，咬牙切齿：“我看你故意的吧！这下你高兴了？半年时间都喂了狗！”
经过治疗，妈妈身体好转，但是知道弟弟的死，整个人都崩溃了。
结婚三年了，他每一次对她说话都是这样冷讽。
结婚三年，他视她如毒蝎，不肯接近她半分，这个时候突然这样对他，她整个人受到刺.{{激，跟发了疯似的。
结婚三年，男人一如既往的惜字如金，清清冷冷的三个字说出来，没有一丝人情味。
结婚后的这三年来，他本就不愿见她，常常不回家，而这一次，他要出国出差，他要是走了，母亲就真的没得救了。
结婚的时候，他们之间有过协定，他不会碰她！
结果她想了那么多年，这个愿望都没能实现。
“给我一根。”鬼使神差地，我向男人伸出手。
“给我老实一点，下次再摔了，你看有没有人管你。”斥责完，男人就转身往外走。
给段誉打电话！
给段誉，段誉……
绝不纳妾，这四个字，听到玉白苏耳中，也进了她心里。
绝望的病情太影响她情绪，慕晚低吼：“我不放！”
继续阅读《束情一世》全书
编辑于2021-03-0811:17
编辑于2021-03-3107:20
编辑于2021-10-1308:05
编辑于2021-10-1603:07
编辑于2022-01-1304:06
编辑于2022-01-1820:40
编辑于2022-01-3102:25
网络小说
罪过啊，我该这么办才好！
美女震惊，“你怎么来了？”
翌日。
翌日一早，收到消息的乔峰从医院回到公馆。
“翻出去吧。”
翻着钱包，正要递张银行卡给旁边一脸懵怔的服务员，身后却先她一步伸出一只手来，男人修长的指尖夹着几张红票，淡淡的道：“结账，这位小姐的，顺便一起算了。”
老人家年纪大了，她不能一直陪在身边，始终觉得很遗憾。
“老伯，你这黄金酥几钱银子？”
老家伙们又是一惊，“女的？！”
老将军一旦生气，将军府人人自危。
老将军知道这件事情后，立马就安排了段誉跟段誉的婚事，让段誉给段誉一个交待。
老将军站在一旁，倒是没有多说话。
老杜家祖传的视财如命，一时半会儿扳不过来。
“老板，您干嘛让我撞她？”司机一回到驾驶座上就忍不住开口问道，刚刚要不是他车技好，换了其他任何一个人，力道稍微把控不好，很可能就是一场大事故。
“老沈，真是的，你怎么可以打洛洛呢？洛洛本来就对我有意见，你这样------”眼前的中年女子，却还是一身娇嫩的打扮，嘴里诉说着好像天大的委屈，惹得男人一阵心疼。
老鸨忙不迭地求饶，但乔峰的随行侍卫已经雷厉风行地按住了那两个打手，没给他们一点逃跑的机会。
考虑到还有司机在，后面两句话王语嫣没说，但是她知道王语嫣明白。
而且在这天，林乔选择了去陪迟漾月。
而且她明明记得，原主重生后回门一切顺利，这怎么突然跳出来容景宸逛青楼的事情？
而且，她的人生追求简直就是天下99.99%的人的追求。她的愿望：不劳而获，财色兼收，坐以待币，醉生梦死。
而且如果霍依人系好了安全带，额头也完全不会受伤！
而且，现在的她，好像有点对段誉动心了。
而他，竟然会是段誉的爷爷。
而公司的高层们，在南氏集团工作了将近十年的老员工，看着这张熟悉的面孔，惊讶地失声呐喊，“大、大小姐……”
而冬荣依偎在段誉怀中时，抿嘴淡笑，亦是欢喜。
而凌西澈也是其中之一。
而后，他冷漠地凝着王语嫣，声音寒的让人心底发颤，“王语嫣，你真好！”
而后，他将怀里的女人往上托了托，抱着她头也不回地下了楼。
而后来，厉家破产，王语嫣终于跟厉墨池分开了，这才终于平衡了安城所有女人，忿忿不平的心。
而后轻摇头：“嗯，不是。”
而她此时就是这种症状。
而她的母亲，是容家的岳母，就冲着这个身份，也得来送她最后一程。
而宋子慕一改往日的温润，面目狰狞地瞪着她，拿着手机的手微微颤抖着。
而宋子慕急了，双眼赤红，“我没跟你开玩笑，如果不想让你的女人死，最好按我说的去做。”
而展颜还像个疯婆子般念叨着“让她走”，令他忍不住火冒三丈，循声扬手就是一耳光！
而张柳却像是见到鬼一样，一手打掉：“你不要过来！”
而慕晚，终于扛不住疼痛，倒在了助理的怀里。
而我半年的时间从没下过楼，顶楼只有我和纪经年在住，他大部分的时间都会在书房里，偶尔回过来看看我，我偶尔也会过去找他。
而我却连问都不敢问出口。
而我自己，约会穿的小裙子不翼而飞，浑身酸痛……
而母亲，也因此和父亲离了婚，受了委屈，郁郁寡欢。
而沈却之就站在一边，冷眼旁观。
而没了柳月这个狼狈为奸的帮手，柳绵棉即使还如书中一样嫉恨原主，那她很多手段也注定会施展不开。
而现在医院能找到的，只有他的骨髓与母亲的配对。
而现在，竟然变成她抢了段誉？
而白冷擎，越发的恨她入骨。
而赵导见王语嫣不说话，以为自己猜中了，更有了几分底气：“王语嫣啊，我很欣赏你的，不管你的演技还是你的人。你要是陪我睡一个星期，我那部戏的电影女主角不仅是你的，我还把你介绍给段誉！”
而这，恰恰是母亲最厌恶的。
耳边轰鸣，眼睛模糊。
耽美、水大188系列
联系我们©2022知乎
肖逸之追上来，赶走宫侍，搀扶着我的身体。
肩头上的手忽然僵了一下，“他们给你下毒？”
肩膀上的纹身贴，桃红色的玫瑰带着水珠，像极了他的欲言又止。
“胆子大一些，不必这样畏首畏尾，在萧府没人敢欺负你。”他揉揉我的脸，朝门外叫了一声，“进来。”
背后的身体蓦地一僵，周围气压骤降。
背后身体一僵。
胖妞爱读书：《君少绝宠天才萌妻》全书阅读
胖妞爱读书：《如果世界没有你》全书阅读
胖妞爱读书：《时光也曾展颜笑》全书阅读
胖妞爱读书：《离婚后前妻一直掉马甲》全书阅读
胡思乱想着，竟也睡了过去，这一夜过得很平静。
“胡言乱语？”他看向她，关注点似乎并不在她的怒气上。
“胡说八道！”王语嫣抓着我的手，“雀儿，死容易，活下去难，这世道这么难，我们好不容易活到如今了，凭什么要去死？”
“胡说！林乔爱的是我……”
胸腔微震，佛珠轻轻晃动。
能够把端庄优雅的陆夫人气得如此大声说话，这个世界上估计也就只有她了吧？
脑袋轻微“嗡”的一声。
脖子上横着几条深陷下去的皱纹，那是中年男人特有的战痕，不过这并不影响他清雅的气质，反倒让人觉得更有韵味。
脖子上的手并没有用力到令自己无法呼吸的地步，可她还是觉得呼吸困难，有什么随着氧气，一起被抽空了……
脖颈处突然传来冰凉的触感，原来是男人的指腹附了上来。
脚腕间传来一阵钻心的痛！女人眉头紧蹙，脸上的表情瞬时痛苦起来……
脱到浑身赤裸。
脸色苍白如纸，瘦弱得仿佛一折就断。
“臣附议。”二皇兄紧随其后。
自从一夜情之后，宋远辞对我没有那么冷漠了，但是我们的关系依旧没有变化。
自从上次因为王语嫣的事吵架后，她再也没有回来过。
自从上次高烧开始，整个高三我们没说过一次话。
自从失明后，温时奕的听力便很敏锐，听到展颜痛苦的声音，他下意识问道：“你怎么了？！”
自从她来医院之后，段誉全陆都在一旁安静地看着她。
自从得病，很多时候她不喜自己开车。
自家公司产品宣传，她自是要亲自到场。
“自己泼回来。”
“自由古巴。”在婚姻里做了两年不见光的金丝雀，此刻“自由”两个字分外诱人。
“自重？”容樘眼里全是鄙夷，一把掐紧她的脖子：“你用嘉言的命来要挟我，成为容太太，这些年，你都做了些什么，你难道全忘了？竟然还有脸跟我说自重？”
自高中时，见到迟漾月我就露怯。如今说这话，像是在给自己壮胆。
至于为什么说又，是因为原主上一世时，三姨娘柳月也在茶水中做了手脚。
至于他刚才说的一生一世一双人，是对玉白苏的承诺，也是他内心的真实想法。
至于来告诉他这件事情的人，说王语嫣如何被段誉报复回去的，他是完全没听进去。
至于要的是谁，显而易见。
至今，她还清晰地记得，当时他眼中无法磨灭的恨，以及王语嫣洋洋得意的嘴脸。
至少不会这样总是给她脸色看，总是扔下她一个人！
“至少不像这么有文化。”
“苍术，怎么回事？”
苍术是发现前面的孩子突然昏倒，只能紧急停下马车，所以惊扰了车中的两人。
“苏可可，你们俩要是想好好地相处就都改改脾气，否则趁早绝交。”
苏姨不想刺.{{激她，可终究，不得不告诉她这些。
苏姨无奈地摇摇头，轻轻出了门，将书房的门关上。
苏姨艰难地点点头。
“苏总……”他一身帅气的工装打扮被雨淋透，贴在冷峻、挺拔的身形上。
“苏总……”头发湿漉漉的小实习生，脸离我只有几厘米，清稚的喉结在我眼前滚动了几下。
“若不是她杜桃枝占了身份的便宜，这许二夫人哪轮得到她做，样样不如潇湘夫人，二公子真是造了孽了。”
若他来了，我就不走。
若他没来，我不得不走。
“若是困了就上床去睡，不要这样趴着，这桌子很硬的，当心硌着。”
“茵茵姐，您突然被调了岗位我们现在是群龙无首啊，也不知道上面是怎么想的！”一个化着淡妆的姑娘向她抱怨，边说还愤恨的骂道，“他们难道不知道咱们就是个人才匮乏的小公司？这个案子没了你，根本不可能顺利签约，最后损失的还是公司自己！”
茶水又被做了手脚！
莫名地，王语嫣心口空了一下。
“莫要乱说。”
“……莫闹”
莫非她身为医圣的徒弟，也救不活妹妹？难道，容茗嫣真的活不过这个夏天？
莫非是乌龟成了精？
莫非玉白苏这个小贱人，真有什么了不得的手段，能勾住容王的心？
“菲儿，你没事吧？”王语嫣的朋友立马上来关心。
“菲儿做了什么，让彦林你不高兴了？”王语嫣一直把妹妹当成心头宠，也因此，段誉一直都替她宠着。
“菲儿，算了。”跟王语嫣一起来的朋友试图拉住她，段誉现在不是轻易能惹的人。
“菲儿过来了。”段誉看了看王语嫣，又看了看段誉，“我看你们刚刚聊得挺热闹的样子，让我也听听。”
萌萌的小奶音再一次的吸引了周围人的目光。
“萧大人？”
萧夫人又噎了一下，一口气差点没顺上来。
萧夫人噎了一口气，不满道：“我是你母亲！难道如今我说你一句也不成了吗？”
萧夫人将将要开口，乔峰便又打断了她，“我说过了，若嫌脏，就不要到这里来，母亲，你的记性似乎不大好了。”
萧夫人怒火极盛，虽然有些没底气，声音却依然很大，“做什么？不过是眼里见不得脏东西，来揉干净罢了！”
萧夫人战栗着，失声尖叫，“乔峰，他可是你亲哥哥啊！”
萧夫人滞了滞，压着火道：“乔峰，你丝毫不顾及萧府的脸面，一而再再而三地越线，是想毁了萧家基业吗？”
萧夫人闻言，火气更大了些，但到底是没再跟他吵，领着人气冲冲地走了。待她离开，乔峰才揽着我进屋，他看了看桌上的饭菜，问道：“似乎没吃多少，是不是她吓着了你？”
萧无歧怔愣了一下，才道：“原来你们是府上的，那，这位雀儿姑娘是？”
落入一个檀香环绕的怀抱。
落花有意流水没情。
著作权归作者所有，商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
蒋贵人已经成了我们的姐妹搭，关系不是一般的好，她慌慌张张走进来的时候，我的心突然一颤。
蒋贵人有个在朝中做事的哥哥。
薄的丝绸裹身裙清晰地感觉到男人火热的反应。
藏蓝色的袍子，白净的脸，头发也柔顺，乌黑锃亮的，一定用的是最精致的皂角。
藤萝为枝和黍宁，耿灿灿的所有作品。
虽是自小相识，他们之间说过的话却不超过几十句，还多是些什么“见过太子殿下”，“冬荣小姐有礼了”……
虽然不多，但也是好几万，她没那么多钱。
虽然不要脸但颇具成效。
虽然，他和玉白苏的婚事并不纯粹，可他不会辜负玉白苏！
虽然他跟凌西澈长得有些相似，但她不会记错名字——那个名字，在她心底，放了那么多年，是她儿时心中一个遥远的梦。
虽然刚才在马车上已经被他摸了个遍，可现在要在他跟前脱衣服，我还是受不了。
虽然同样是凤凰军校毕业，王语嫣当初的成绩也不比段誉差多少，但，如今，她们的地位却已经大不相同。
虽然在山间才是冬荣最快乐的时候。
虽然她更喜欢山间的段誉。
虽然已经是夫妻了，但这样的事情，却不在她的心里承受范围内。
虽然常年不在国内，但是小时候她就听说过B市的宗家，家族庞大，坐拥千亿财富，宗家的少爷自然是尊贵，这么好的事情林辛言不觉得能落到自己头上，那个宗家大少爷说不定长得奇丑，又或者是个身体有缺陷的。
虽然我与她没有说过几句话，了解也不多，可目前来看，她和我一样在意满楼挨过打，又都落入了乔峰手中，一心想逃出去，大概是唯一值得我信任的人了。
虽然我觉得许闲是最好看的。
虽然是她答应过山间的他在外头绝口不提花苑的事，但这样处处小心，不能真性而为，连开个玩笑也得掩饰过去，只叫她倍感索然。
虽然是段逢场作戏的婚姻，但，她跟凌西澈，却已经是不再可能的两个人！
虽然知道他会生气，但段誉没想到他生气之后会是这副样子。
虽然还是有些疼吧，
虽说恩宠不能长留，但若能得他一回青眼，那赏赐都可抵过平常百次卖笑。
虽说是他把她抱回来的，可一到室内，他就毫不怜惜的把人往床上一扔，不过这一摔刚好避开了女人受伤的脚踝，柔软的大床将她的腰托住，床垫瞬间深陷下去。
虽说林家也有钱，但是和宗家一比，那简直是大巫见小巫，不，确切的说和宗家比，是鲨鱼和虾米。
蜷缩在地板上的王语嫣，眼中微弱的期盼彻底寂灭。
“行，我考虑一下。”
“行，那你签字画押吧。”
衣帽间里就会传来熟悉的开抽屉、弄衣架的声音。
衣服也脱了，人也绑了，应该算征服身体了吧？
袖口处檀香浮动。
被剧痛和危险刺激，我瘫软在沙发上，大脑一片空白，肌肉僵硬动弹不得，甚至都忘记了张口呼救。
被她搞得他吻自己的妻子，都像在偷情一样！
被她突然这么一呵斥，男人却只是冷冷的扫了她一眼，手中的力道根本不减半分。
被有着变态占有欲的权臣囚在了府中怎么办？当然是跑！但作为一个无依无靠的青楼盲女，我连跑都跑不了。
被段誉气得也顾不上去哄他，段誉自己就去了楼下。
被浏览
被爷爷训完，她回到楼上，还没进房间，就接到了陌生的电话。
被突然出现的柳绵绵一刺激，她居然忘记了要给容茗嫣针灸。
被迫无奈，她卖了自己，也没能救回弟弟。
“要不你克服一下？”
要不是爷爷的命令，她也不想来这里打扰人家两个人秀恩爱。
“要不要试一试？”他哑声在我耳畔低语。
“要你管。”我推开他，继续往前走。
要她一个人面对这种场合吗？
“要抓住男人的心啊，还是要有孩子，骨肉亲情是无论如何都割舍不掉的，明白吗？”
“要给我下马威，你大可冲着我来，你动一只猫算什么本事？潇湘夫人，说破大天你就是个妾，就算许闲一个月在你那留宿八百次你也是个妾。”
要说青梅竹马有什么不好，这也算一个吧。
“要起来吗？”他将我扶起，身上传来一点苦涩的香气，神志似乎也清明了一些，坐在床边，伸手理了理我额前的碎发，问我，“中午用过饭了吗？饿不饿？”
“见了又能如何呢？”长姐目光沉静如水，细声道，“桃枝，最是无情帝王家。”
见他起身要走，慕晚鼻尖一酸。
见到江雨菲的第一眼我就知道自己输了。
见到这一幕，他走了过来，看向发火的段誉，严肃地问：“你在做什么？”
见她再次瞪圆了眼睛，欲言又止，霍承瑜笑了笑，“你不满意我？”
见她醒了，苏姨忙擦了下眼泪。
见展颜血红的眼睛直直盯着自己，王云卿被看得有些瑟缩。
见我不说话，王语嫣又拉了拉我的手，“雀儿，只要能活下来，我们总能离开这里的。”
见我坐下，段誉起身把烟摁灭了。
见段誉一直盯着自己，段誉以为他是要发火了，干脆豁出去，“怎么，生气了，想替她出头了？段誉你敢因为那个女人骂我，我马上就去找爷爷离婚！”
见玉白苏不知发生何事，还好心地开口解释。
见王语嫣这么说，王语嫣只是哼了一声，没再说话。
见男人眉头紧皱，她继续说道：“那个赵导说跟你是朋友，你玩过的好多女人都是他送的，还说我陪他睡几晚后，他就把我介绍给你。”
见男人过来，王语嫣把筷子递给他，然后在他对面坐下，就这么托腮看着他。
角落一喝茶的姑娘实在听不下去，一拍桌子。
言情、藤萝为枝的文（虐男主）
言欢啊言欢，一定是言欢，晋江看，超好看
言罢，他忽然扶住我的头，吻了上来。
“言而无信，无耻！”要不是打不过他，她真的想动手了！
言行必吃吃
“言言，婚姻是一辈子的大事，妈妈不允许你这么做。”庄子衿多少知道林辛言这么做的用意。
“言言……”庄子衿想要劝说她，婚姻大事不可玩笑。
“言言……”庄子衿担心，还是想劝说住林辛言，她已经失去了儿子，现在就想照顾好女儿，钱财只已经不重要。
“认真的，现在我心平气和的跟你谈个条件。”
“认识。”他端着酒杯言简意赅。
让她不止额头，全身都钻心的痛。
“让她帮你求情，她现在是唯一能动摇厉墨池的人了。只要她能答应帮你，那一切都有退路，你也不用走这么极端的路，把自己的一生给毁了……”
让我不得不多想。
让段誉没想到的是，外婆生病了，住在医院里。
许一言只是对我好，更像是没有回报的那一种，他从来没有要求我做过什么！
许一言小时候被人贩子拐走过，后来我爸妈救了许一言，却也因此被人贩子蓄意报复，当时我爸妈拼死让我和许一言逃了出来，后来，许一言被家里人找了回去，我住在他们家里。
许久，他问：“你确定吗？”
“许兄…他也有难言之隐，嫂嫂再忍耐一段时间就好。”
“许大人不宜在后宫久留，喝口茶便走吧。”
“许大人请回吧，明日我成亲再来看望，也不迟。”
许家二老对我都挺好的，主要是我爹我娘我姐我哥的身份在那儿一摆，我就是个大草包他们也得当成个宝贝。
许尚书那边卡得死死的，只要老子活着一天，你就别想让她进门。
“许是他资本雄厚？”另一人调笑道。
许是到了山间，段誉便完全放松自己，性格也不羁起来，一扫在东宫时的沉稳持重。
许是因为下雨，店内的客流稀少。偌大的厅内，只有三张桌坐了人。斜对面坐着一对情侣，她身后，坐着个年轻英俊的男人。
许闲不太热络，但不要紧，我热络就行，我老热络了。
许闲不让我出门，什么事会不让我出门？
许闲就会偏头看看我，眉眼稍稍弯一下，冷淡的脸上浮起一点点温柔。
许闲，带兵，围府，把我爹抓了。
许闲开始时不时来宰相府了，他和我爹总是有话可说，两个人一聊就是挺长时间，我在旁边拄着脑袋听。
许闲把我给娶了。
许闲断然是不同意的，但架不住我天天去烦他，天天烦天天烦，我是宰相的闺女你还不能对我不客气，我玩的就是这一套流氓打法。
许闲旁边还有一个人看着这场闹剧，一副笑着看热闹不嫌事大的模样。
许闲来见我，我姐自然是没什么好脸色。
许闲没对我怎么样。
“许闲狼子野心，处心积虑，你在他身边，我是一万个不放心。我向皇上提了，你与许闲即日和离。”
许闲眉头紧锁，死盯着我。
许闲看着我的模样，目光变了三遍，狠狠瞪了温赋一眼。
许闲见到我，面上没什么表情。我小心翼翼放下饭盒，不知道怎么开口，许闲先说话了。
许闲见我不吱声，带着点疑惑看着我，然后一挑眉，好像是想起来什么事情。
“许闲这个王八蛋。”
许闲错愕一瞬，而后盯着我一字一句道，“你果真与景抒私通。”
证照中心InvestorRelations
话到嘴边，却卡住，怎么都说不出口。
话毕，就拿出了枪，当时我很害怕，还没人拿枪指过我的头，他当时的眼神特别可怕，我承认，我怕了，“纪经年，我是你的救命恩人！”
话虽这么说，他却没有走，仍坐在旁边，似乎非要看我吃饱才行。
“话说你当了多久舔狗了。”
“话说回来，你身体可精壮啦，比演武场上陪练的侍卫还好。”
话还没说完。
话还没说完，人已经被他打横抱了起来。
话都说到这份上了，王语嫣自然走不了。
话音刚落，另一个声音制止道：“福叔，没事。”极为干净的男声，像初春薄冰下缓缓融化的水，听着很舒服，只是这声音位置似乎有点低。
话音刚落，我盯着他看了几秒，然后倒在了他身上。
话题竟然转到这上了，他刚刚果然听了全程。王语嫣脸色一红，还是如实说：“当然是结婚啊，毕竟我不小了，都27了。”
“该担心的人是你。”段誉小声说。
“该死的，这是你自找的！”
“该注意分寸的人难道不是你？”段誉不甘示弱，“昨晚是谁对我做了过分的事情！等离了婚我就跟你没关系了！”
语毕他转身离去，关门声震耳欲聋。
语毕，便将助理直接甩了出去，跌到了慕晚的身侧。
语毕，便拿起包包，打算离开。
语毕，便甩开她的手，警告道：“好好考虑离婚的事情。”
语毕，便试图甩开她的手。
语气轻飘飘的，砸在王语嫣心头的分量却不少。
语气里，甚至没有半点可以转圜的余地。
“语，秦思语。”林乔抚摸我后背的手停了一下，“当然是你。”
说不出哪里不对劲，只觉得她与过去很不一样。
“说书人，你可知后事如何了？”
“说了又怎么样？我说错了？你们相爱又怎么样？我才是你的妻子！王语嫣算什么东西。”段誉一生气就口不择言，也顾不上计较自己吃醋的样子会不会显得很可笑。
“说什么此生不见，故意吓我。”
说出“离婚”两个字的时候，展颜的心像是被一只无形的手拧得滴血。
说完之后，便拉着沈却之直接进了总裁办。
“说完了？”
说完他便站了起来，理了理衣衫，真的出门去了。
说完他又愣了一下，略带歉意地说道：“我忘了你看不见。”
说完他又抬起头，对我说道：“我在这陪你一会儿，等到你的家人来了再走吧。”
说完，他漠然松手，起身，信步往车门走去。
说完，他的唇又覆上来，轻轻咬着，试图撬开我紧咬的牙关。
说完，他转身要离开。
说完，搂着王语嫣的腰就往车里走去。
说完，收拾收拾东西扭头就走了。
说完，玉白苏不再理会容景宸，扎下最后一针。
说完，王语嫣就主动挂了电话。
说完见她没动，他立刻敛起笑容，猛地一抽手臂，想要把手从冰桶里取出，可偏偏手掌被王语嫣死死按着不放，这一抽竟然没起半点作用。
说完这句话，宋子慕便拿出手机，要给厉墨池打电话，“等会你求他救你，跟他说你们有孩子了，让他答应我的条件！”
说完这话，她却没有要走的意思。
说最后一句时，他抬起眼睛注视着我，深邃的眼眸中滚动着不知名的情绪。
说着，她又擦了擦我脸上的泪痕，说：“雀儿，以后可不要再哭了，更不要在他面前哭，你要笑，哄得他高兴了，他才不会折磨人。”
说着她站起来，往芦苇的方向去了，不一会儿又折了回来，把一团毛茸茸的东西放到我手里，“在我的家乡，有一片无边无际的芦苇，秋天的时候，就是绒绒的一片，蔓延到天际，每次走进去就像埋进了云朵一样。”
说着，我便想推开他下床，他重新将我按下，蹭着我的脸说：“我没醉，我想要你，雀儿，给我吧。”
说着林雨涵掩唇讥笑起来。
说话间，外面传来了脚步声，伴着瓷器轻轻磕碰的脆响，我不再提乔峰，只拉着王语嫣问：“你饿吗？吃点东西吧？”
说起她这个继母生的姐姐也是可笑，明明是继母，她的女儿却是沈洛洛同父异母的姐姐，两人还是同年的。
说起来，就是本普通的医书。
说起来，我们的爱情里，段誉是付出很多的一方，他总是在引导我，什么都学会了再来教给我，避免我少走弯路。
诶，妈咪总是让他操心。
“请你来代言，你却把一个低劣的戒指当做焦点，拉低我的档次，现在还敢当众辱骂我，你是不是真觉得，我把你当回事了？”
“请我吃饭。”
谁传的谣言啊连主角也能弄错，无语。
谁关心他啊。
“谁惹您不高兴了？”段誉鼓起勇气问。
谁招惹她，就要做好当场被打脸的准备。
“谁的电话？”
谁知，玉白苏身子往里一挪，留下一人宽的位置……
“谁说我记忆差了？我两岁半的事情都还记得！”段誉的记忆力是她最引以为傲的一件事情。
“谢了。”我没放在心上，细细地听着街上的动静，前面的杂耍大概很精彩，不时传来喝彩声，若是能看见就好了，我想着，不免有些失望。
“谢暖，你完蛋了。”
“谢谢你。”我摸着纹身贴跟他说。
“谢谢妈……”
“谢谢。”我细腰一扭，坐到段誉旁边。
“谢谢赵导。”王语嫣轻笑着，不动声色的往旁边挪动。
豪门复杂，而且还不知道那位宗家大少爷是个什么样的男人。
贺宁哲来到中央，下一刻，他单膝下跪。
贺宁哲牵了她的手，往里走去。
贺宁哲笑了笑，目光宠溺：“好，那就吃川菜。”
​赞同​
​赞同1​
​赞同108​
​赞同17​
​赞同2​
​赞同3​
​赞同4​
​赞同9​
赞赏
走上前微微抬起他的下巴，活像大街上调戏小娘子的恶霸。
走了一会儿，牵着我的丫鬟突然激动了起来，指着前面大喊大叫，过了一会儿，她对我说：“姑娘，你在这站一下好吗？我们两个去前面看看，很快就回来。”
走到小区门口，我回头看段誉。
走到距离公司一百米的地铁站时，她胃疼的直不起腰，蹲在路边冷汗直冒。
走廊里，林乔正穿着白大褂，带着一群浩浩荡荡的医生和学生巡房。
“走……开。”
“走，请你喝酒暖暖身子。”
赵宇的表演来得快又浮夸：“你不说我都忘了，哥姐儿几个我安排，下一场万丽公馆。”
赵导却使劲往她身上贴，手还悄悄摸上她的腰间，低声道：“过几个月我要拍一部电影，想继续用你当女主角，你意下如何？”
赵导看着王语嫣走出包间，思绪还停留在看见电话号码那儿。
赵导被抓，王语嫣的那部戏算是毁了，就算过审也没放出来的日子，不过她丝毫不担心，反正有经纪人王语嫣负责。
赶紧滚。
“赶紧走。”林国安不耐催促着，怕林辛言变卦，还推了她一下。
起先是一个姑娘不小心磕破了脸，他非但不嫌弃，还越发疼爱她，后来姑娘好了，他便没了兴致，弃如敝屣。
起初的时候沈洛洛也做过饭，但是做的实在惨不忍睹，小奶包看不下去，小小年纪便开始钻研做饭。
“起床，洗漱，帮我把衣服拿出来。”他命令她，一副大爷的样子。
起身离去。
越是喜欢一个人，就越容不下那个人身边有别的人。
“越线？我倒想问一问，我越了哪条线？”乔峰笑着，语气却十分凌厉，“别忘了，如今我才是萧家的主人，我要做什么，谁也没资格多说一句。”
距离那晚，一个多月了，她的例假迟了十来天——
跟他商量事情的时候，也不会这么困难！
“跟你一起回来的。”只不过，段誉坐的司机的车，段誉却是自己开车回来的。
“跟你有什么关系？”他握住段誉的手，在他心中，他一直都是偏向她的，如果不是她总是惹他生气……
“跟我回去。”
跟我有毛关系。
跟着段誉两年了，她多少摸清了他的性子，有些小洁癖，尤其不喜欢别人惦记他的东西，虽然她只是消遣物，那也是他的消遣物。
路上有些塞车，车流缓慢，他却不急不缓，淡然的前行。
路灯下，他开了口：“我的家人不会对柳儿有任何动作，如果她有任何闪失，那就是你。”
路过花园时，肖逸之出现在我面前。
踮着脚，双手环过他的身体打背后的结，他的头无力地垂在我的肩膀上，呼吸声一声重似一声，像只低喘的小兽。
蹙眉问，“很疼？”
身为一国之君，雍理这皇帝当得相当不错：文能治天下，武能统千军，年纪轻轻便一脸流芳千古的明君之相。
身为主人的段誉礼貌地道，“有事？”
身为卓越集团的年轻总裁，总是有签不完的合约，应酬不完的酒宴，想不到也有这么安静且单独用餐的时候。
身体却下意识地转过身要回去。
身侧趴着小助理，她的手腕上打着石膏。
身前的人呼吸滚烫暧昧，但语气却凉得让人心底发寒。
身旁的男人半点反应都没给，很明显，她的回答并不重要。
身边人来人往，呼喝声不断，热闹非凡，我却越发觉得孤独，在黑暗里有些站不稳，摇摇欲坠。过了许久，小丫鬟还不回来，我站不住，试着往前走了一步，却忽然撞到了什么东西。
车停在家门口，温时奕拉开车门，展颜快速从另一边下车，小跑着上前，牵着他的手。
车后座的王语嫣听着他们之间充满了柔情蜜意的对话，慢慢垂下了睫毛。
车如流水，人来人往。
车子开出别墅小区，朝着市区外一路开过去。
车子往公司的路上平稳开着，后座的王语嫣一边吃着营养早餐，一边看微博，赵导的负面新闻满天飞，哪都能看到他那张惨白的脸。
车子，终于到了医院。
车子转弯的时候，她听到后面传来一声刺耳的刹车声！
车子迅速驶出车库，驶入人流。
车灯大亮了一下，调转方向走了。
车窗外，前车司机正愤怒地捶着我旁边的车玻璃，后车汽笛的声音此起彼伏地回荡。
车窗开着，驾驶位置上坐着的人，竟然就是她那个消失三年的妹妹，霍依人。
车身猛地晃了下！她被人追尾了！
车里，司机兼助理乔川看她不要命地拦来，不知道该怎么开车了。
车里安静，她细声啜泣的声音，很明显的被前面的两个人听见了。
车里的白冷擎盯着她的背影，心脏忽然缩了一下，他想跟上去看看那个女人是不是又要玩什么把戏。
车门刚打开，她就被温时奕用力推进去，后脑勺猝不及防磕到另一边车门，疼出一身冷汗。
车门推开，有人下车来。
车门随即被锁上，白冷擎发动了汽车，目的地直奔医院。
转眼到了除夕，宫里举办夜宴，又正好是我的生辰，父皇大赦天下，举国同庆。
转眼间五年过去...
转身就进了病房。
转载自：【十叔故事】微信公众号（已完结）
软糖不是糖
软糯悦耳，十分动听。
轻缈虚弱的声音里，段誉眼眶一涩，一股暖流涌上心头，不由更加抱紧了怀中人。
过了今晚就不是？白冷擎这是要她现在就流产吗？
过了很久，一只手忽然搭在了我肩上，我猛地惊醒。
“过去很久了吗？”
过日子又不好好过，和离又不离，换你你乐意？
近处打量，他的脸更加精致。冷白皮在灯光下显出额角青色的血管，高挺的鼻梁下是一抹嫣红的微笑唇。左耳的一枚钻石耳钉，让这张精致的脸上透着一丝痞气，又狼又奶。
近来榕城处于多雨季，难得周末不用加班，却还要冒雨出来相亲，王语嫣苦笑一声，这是大龄剩女的悲哀。
还不好意思了。
还叫什么杜桃枝啊，叫杜绿枝，不过好像确实是我横刀夺爱，可明明是我先和许闲成婚的，哪有成婚不足一月就娶妾的道理。
“还好。”段誉不得不佩服王语嫣的本事，自己妹妹被欺负得那么惨，她还能淡定地跑来道歉。
还好还好，那男人还没到。
还想赶他走？
还想问什么，段誉已经从洗手间回来了。
还愣着时，王语嫣已经接完电话，利落的起身，拿起手包，冲赵导笑了笑：“不好意思赵导，我有事要先走一步。”
还成为同名同姓的女主，玉白苏。
还挺好听的。
还是大女主戏，她背后有人，当然只能是女主角，加上这部剧是欢喜传媒自己投资的，老牌编剧，她觉得自己火起来有戏了。
还是看她遇见奇葩男觉得同情？
“还有，床上的男人是谁？”
“还有没有哪里难受？依人乖，我们马上就到医院了。”他的声音是从未在王语嫣面前出现过的温柔语气。
“还有祖母，她一个人在家。”
还有《言欢》，超级好看，追妻火葬场的那种，男主一开始不通情爱，后来真的很痴情，为了女主一步步改变。而且女主一开始把男主当男二替身，男二也特别好。这本书真的很温柔，感觉没有一个坏人。女主:岑鸢，男主:商藤，男二:纪丞。
还没亮起的天儿，使得走廊很安静，手术室前的地上放着两个担架，因为没有交钱，所以没有被送进手术室。
还没有人赞赏，快来当第一个赞赏的人吧！
还没等她问为什么，段誉直接拽进了旁边的小树林……
还没等她问清楚他伤得怎么样，那边已经挂了电话。
还连累了助理。
“这…”
这一屋药材还需五日一换，果然，容景宸是真真很宠他妹妹。
这一幕，深深印在段誉心里，莫名让他想起那句话：美人如画！
这一幕看得周围的人目瞪口呆！
这一年多的时间，我们再也没说过话。
这一日，他讲到兴起，非要在千书阁里找一篇年代久远的经注，我不明白，这明明是我家的千书阁，为何他比我还了解其中的构造。
这一晚逛得并没有太高兴，因为有心事，街上嘈杂的人声又让我有些烦，乔峰倒是兴致很好，给我买了不少没用的东西。
这一次，他终于出去了。
这一番话，惊呆众人。
这三年更是连朋友都隔断了。
这三年来，她太累了。
“这不可能！”段誉当过她的教官，虽然他对她一直都很苛刻，但本性并不是个坏人，在王语嫣欺负她的时候，也帮过她好几次。
这不就是苍天开眼，送到她面前一根粗壮的大腿吗？
“这不是你操心的事。”没等她说完，我站起身，“让段誉来跟我说。”
“这不是你该做的事，下回别做了。”
这不是闲得慌吗？我在心里叹了一口气，忍住摔碗的冲动把面吃干净了。
这世上怎么会有人不爱吃东西呢？我只是选择了一个保护自己的方式。
这个人真是，无耻啊！
这个众人心中神往的完美情人，于是又多了一层悲情面纱。
这个品牌小众又昂贵，很少有人买。
这个女人，竟然在拒绝他。
这个孩子，她一定要保住！
这个时候，她真的不想跟他争斗。
这个段誉，应该不是财经新闻上的那个吧？
这个潇湘绝对是我追人路上的大绊脚石。
这个男人的占有欲，简直是变态！
这个男人真不是一般的过分！
“这个臭乞丐是谁，谁允许你进王府的？”
“这个，这个怎么样？”说着指了指瘫软在吧台上的沈洛洛，“应该符合二少口味了吧。”
这个问题，温时奕不屑回答。
这个问题让段誉噎了下，她看着段誉，眨了眨眼睛，“你问我？”
这个陆家孙少奶奶，未免也太彪悍了吧！
“这丫头实在顽劣，总要教训得狠点，才能听话……”
这么一想，她倒真的有点羡慕王语嫣了，至少，能够让那么骄傲放纵的男人，把一颗心全部放在自己身上。
这么一想林国安也不觉的有什么不好了，“什么条件，你说。”
这么多时日不见，他居然也憔悴了不少，虽然那张脸依旧俊美，可我却看都不想再看一眼。
这么多渠道热门，没被撤下去，很显然是沈却之故意炒作。
这么大的雨，小实习生不知道在雨里站了多久，帮我解决了问题。
“这么早吃饭呀。”
“这么晚了，我要休息了。”段誉提醒他。
“这么晚了，”男人居高临下的看着她，见她手臂吃力的撑着身子，也不帮忙，就那么冷眼望着，“想去哪？”
这么温柔，是为了让她在爷爷面前帮着他遮掩吧！
这么看来，还是我这个舔狗待遇更好点，至少人家姜昊还知道给我开个房晚上住。
这么看，穿书也有穿书的好处，不然她哪里会什么银针点穴。
这些事情通通都由段誉去处理了，只将纷扰简单告诉了冬荣，冬荣得到段誉对自身安全的保证后放下心来，静静养伤。
这些天，他不过是在养着一条鱼，等到我足够肥美的时候再宰杀，一口吃掉。
“这些日子，委屈你了。”
“这件事，公主可以去问肖逸之，与臣无关。”他不着痕迹地转移话题：“今日我们讲女戒。”
这件事当年在安城闹得沸沸扬扬，几乎所有人都认为，王语嫣因厉家落败，不愿与厉墨池继续在一起，便与当时在医学届名声刚起的宋子慕，有了暧昧，后来直接被厉母当众撞见jian情。
这会儿的时间消化，林辛言想明白了这里面所有的事情，明明他是可以站起来的，而来了林家却坐上了轮椅，应该是因为那个女人，并不想履行约定，想让林家先反悔这门婚事。
这位大人，就是意满楼的常客，当朝权臣乔峰。他有个怪癖，喜欢受伤的姑娘，伤得越重，越是柔弱不能自理，他便越喜欢。
这倒也是，这些传言总是空穴来风。
“这倒奇怪，既然没见过，他看你的眼神，为何像是看着故人呢？”
这句话无疑让众人臆想连篇。
这句话是慕晚说的。
这场景看起来怕是有些缠绵，我红了脸，缩了缩头，朝着里面问：“王语嫣，你没事吧？”
这声音十分凶悍，我站了起来，惶惶不知所措，王语嫣反应很快，迎了上去，“夫人，您怎么来了？”
这声音她熟，即使已经时隔八年，她依旧记得清楚他逼着妈妈和他离婚的样子。
这大雪漫漫的燕京城，多的是不知愁的人。
“这，太嫩了吧！”
这女人似乎叫薛佳凝，和她一个艺校的，据说是这部戏试镜六次才定下来的女主角，原以为能凭借这戏火起来，却被杀出来的王语嫣抢了女主剧本。
这尊煞神，怎么回来了？
“这就对了，疼了一定要说出来，不能憋着。”他抱起我，将我放在床上，“我还有事，你好好养伤，我晚一些再来看你。”
“这就是你家那丫头？”
这就是她今晚这场车祸的目的吗？
这就结束了，早知道我不说了，他虽是在念经，念的也是极动听的。
这应该是原主的情绪。
这张脸，不是她看到在试衣间里，和女人调-情的男人吗？
“这我倒不知，不过他这怪癖似乎隐藏得很好，除了他的心腹，旁人都不知道，他在外面名声也不错，听说还有清白世家的姑娘抢着要嫁他呢。”
“这才乖。”他喂我吃了两块，直到我有些咽不下了，又给我喂了一点水。
这指桑骂槐，当她傻，听不出来呢？
这时，她才发现自己居然哭了。
“这是个男女平等的时代。”
“这是什么意思？”
这是他与太子妃之间的秘密。
“这是你小子？不好意思了，丫头脾气暴。”
这是……八皇兄的声音！
这是冬荣与段誉约定好的暗号，一见到这片竹叶，冬荣就会悄悄去到花苑，和早已等在那里的段誉品茗下棋，享受山间无忧无虑的时光。
“这是厨房，你别......”
这是她父母的遗愿，沈家一直遵守着。
这是她的丈夫，她心心念念爱着的男人啊。
这是她的最后的愿望。
“这是我的名片，您修完车了有任何问题可以随时联系我。”
这是母亲为他定下的婚事，加上母亲又去世了，作为儿子，他不能违背约定，所以才会在出国意外被毒蛇咬了以后，放出消息，说那毒没解除，残废了，还不能人道，就是想让林家反悔。
这期间，我在美国的住所一次也没有出去过，纪经年怕我会闷，在顶层建了一个台球厅和一个歌厅，也时常拿个小玩意给我解闷。
这本手札是原主师傅一生的心血，里面网罗天下各种奇症，并附带对症药方。
这样也好，她倒也清闲些。
“这样也好。”林国安心中欢喜，用一个并不出众的女儿，和宗家结为亲家，自然是好事。
这样想着，身上便不由得发寒，恨不得长出翅膀飞出去。
这样的医学生，怪不得把林乔这么冷漠的人都要气吐血。
这样的生活一直持续到了高中，如果说用一道菜来形容过去这二十年，就是苦瓜炒蛋，高中以前是苦瓜，高中以后是蛋。
这次他见到我，除了礼貌地问好，没有过多的表情。
这段时间小两口关系的变化，首先被温家人察觉到了。
这满腹心机的毒妇，总是装出这副清高的模样，明明是她犯了错，却总是一副他对不起她的样子。
这点小聪明，又怎么能瞒得过玉白苏。
这理由，牵强又敷衍，表明她不想多说。
这男人也是够了，跟他说哪都行，别厨房，他偏偏老想出其不意。
这男人是狗吗？
这男人，竟然连母亲的最后一面，也不让她去见。
这种时候，他在意的肯定是他自己的面子！（未完待续）
这种高档的服装店，试衣间都是独立的房间，而vip更加的高档，试衣间里有内室可以试衣服，外间可以供朋友等候，或休息。
这算什么呢？强迫了我，又来道歉，我真是弄不懂他。
这肯定是原主的感觉，她一个单身狗，懂什么情呀爱的。
这要换作以前，我肯定摇头，开玩笑我好不容易嫁进来的。
这让她很有压力。
这让她有一种活着的感觉，而不是处于满是纸片人的书中。
这让陆母怎么可能欢迎她？
这话像是对我说，又像是透过我，对别的什么人说。
这话原本只是吓唬吓唬我的，可今日不知为何，乔峰竟到后院来了，还恰好撞见了我这副狼狈样，对上了他的胃口。
这话她入宫时说了一遍，现在又说了一遍。
这话有点刻薄，刚说完段誉就后悔了！
这话让我没法接，我转移了话题，问他：“你怎么才来？”
这话问的挺有歧义的，霍承瑜看了她一眼，“吃顿饭还是有的。”
这，该不会又是狗作者刚加进来的人物吧。
这还是她第一次用拐，虽然一开始并不熟练，但走了几步就逐渐掌握了它的要领。不过人可傲不得，王语嫣好不容易走到了门口，刚一开门，左边的拐杖忽地不受控的向前呲去，下一秒，她身体失重，整个人再次狠狠砸向地面！
这还让她怎么玩？
这里面又有肖逸之什么事？我懒得研究，一个澹无川就够我头疼了。
这风吹得我越发头疼了。
“进。”
进了卧室，在床上又眯了一会，直到天色大亮，才洗漱，下楼。
进入店门，就有服务人员过来接待，林国安把林辛言往前一推，“她能穿的。”
进屋后，玉白苏只扫了一眼，随即感慨容景宸还真舍得下血本。
远处是河边升起来的一轮月亮。
远远的看见接机的牌子，洛洛带着小奶包迎了上去。
连自己妻子都护不住的人，也护不住她这个假货。
“迟到就是迟到，找什么借口？”他的目光从文件上抬起，语气倏地冷了几分，“昨晚去哪了？”
“迟漾月：今晚去哪儿？再来我家？”配了可爱的表情。
“迟漾月，你想怎么样？”
迟漾月尖叫着，踩着撒了一地的紫菜蛋花汤从我眼前跑过。
迷惑
迷离间，他一边咬着我的唇一边问我：“你喜欢我吗？”
追星人
退一步兄友弟恭，进一步情有独钟，再进一步走完一生。白头偕老he
“送我这个干什么？”
逃走了之后沈洛洛依旧是惊慌未定。
“通就通了，与你何干？”
通过白烨的解释，我费了半天劲才明白，张妮为了给姜昊省钱，让过来打掩护的白烨用自己身份证开了张房卡，然后把那张房卡给了我。
遇到厉墨池后，她被厉墨池刻进骨子里爱。
遇见厉墨池之前，她被父母捧在手心上宠。
​邀请回答
那一夜，是冬荣从未见过段誉的一面，一扫平日沉稳持重的模样，灵秀、生动、洒脱不羁，还有……狡黠。
“那不过是从前，现在他有多恨我，你难道不知道？”
那个两只天鹅交颈相对的水晶摆件：“哐当”掉到地上，其中一只天鹅修长弯曲的脖子断裂，心形不复存在。
“那个……你别激动，听我慢慢说。”王语嫣有些心虚的小声说。
那个力道仿佛是要把她揉进骨血里。
那个叫孟清清的小女生很快就被赶出了队伍，哭着走了。
“那个，吕先生，我刚刚点了几个菜，不如……”不等王语嫣说完，吕某劈手截断，“点的什么，服务员，拿给我看看？”
那个曾经会紧紧将她拥入怀中，柔声跟她说，会宠她一辈子的男人，早就不要她了。
那丫鬟刚刚跟另一人聊得开心，被我打断后似乎不大高兴，应付道：“那儿有花灯，那儿还有卖糕点的，哦，那边还有杂耍。”
那丫鬟忙道：“没事的，有侍卫在后面看着呢，就是我们俩丢了她也不会丢！”
那为我上药的女人用沾湿的帕子擦干净了我的手，接着开始解我的衣衫，我一僵，下意识地抬手挡在胸前，难堪不已。
那么英俊，那么好看，几乎晃花了所有人的眼。
那也便意味着，把我，交给了死神。
“那也是她招我的。”如果不是王语嫣的话惹怒了她，她也不会生出教训这个女人的念头。
那些个……臭男人？
那些人都装作攀谈的样子，眼睛却时不时落在她跟赵导身上，轻蔑又鄙夷。
“那些记者口中呗！”王语嫣咬着勺子，说的头头是道：“听说陆先生的未婚妻是某某财阀千金，但因为商业联姻，两人感情很不愉快，陆先生是男人嘛，有要解决的需求，所以......”
那人发间系着一根月白素带，长袍墨发，赤着脚坐在屋顶上，对月吟诗，饮酒自乐，等冬荣走近时才看清，失声道：“太子殿下？”
那人回过头，一张脸沐在月华中，宛若谪仙。
那人没察觉到我情绪低落，问道：“姑娘，你一个人在这里吗？”
那他为什么能冷眼看着我被回忆的巨兽终日舔舐，伤口经年不曾愈合。
那件事情，与她是否还喜欢凌西澈没有关系！
“那你刚刚干嘛那副表情？”他瞪向她，让他白担心。
“那你参与了吗？”
“那你就去死吧！”
“那你怎么会知道我的名字？”
“那你的婚姻观，是什么？”
“那你问他做什么？”段誉装作不懂。
那侍卫带着她远走高飞，却要日日想着怎样逃过追捕，还得时时伺候王语嫣的小姐脾气，当初干柴烈火的情意早在现实中被一点点磨掉。
“那便多谢母亲体谅了。”
“那倒是难为萧大人了。”我腹诽，谁要见你啊？
“那前宰相的二姑娘再嫁，竟与那死人成了亲，可悲可叹呐。”
“那又怎么样，我纪经年从来就是一个抗心狗肺的人，不要以为你帮了我我就会任你为所欲为。”
“那啥，咱俩能，和离吗？”
那嗡嗡的震动声音在寂静的车厢内显得特别突兀，王语嫣没办法，正打算关机，却听霍承瑜开口，“找个方便的时间，约上你的朋友见一面，我请客。”
那声音发着颤，声音的主人脸色也愈发苍白，点点鲜红中，没有人知道，他们眼中完美无缺，犹如神祗的太子殿下有个致命的弱点——晕血。
那声音就像是魔咒，瞬间击碎了展颜幸福的假象。
那天他的城市雪下得很大，漫天雪花之间，女孩踮起脚轻轻地吻他的唇。
那天傍晚，段誉携冬荣前往皇后宫中听戏，走到一半，却有侍从来报，附在他耳边，说是找到王语嫣的消息了。
那天，她不顾父亲的劝阻，不顾一切冲上去，拉住他，没有尊严的跟他解释。
那天宴会开始后，长姐就拉着我唠了会儿姐妹私房话，她在皇宫里其实也怪无聊，身边人除了陪嫁的如云能说说话，其他人都不怎么可信。
那天晚上，我们两个人躺在床上，谁也没有再说什么，但我就是安心很多。
那天晚上，被高考解救的双方家长喝得酣畅淋漓、一醉方休。
那头正在喝水的展颜噗的一口喷了她男朋友一脸，扯着嗓门惊叫起来，“你说什么？！”
那女人骂道：“腌臜东西，还不滚远些！”
“那她人呢？”
那她现在，是被原主控制了吗？
“那就别说了！”根本不指望她会说出什么好话。
“那就好。”段誉在一旁松了一口气。
“那就更不可能了，我家乡那样偏僻的地方，连贩夫走卒都没几个，像乔峰这样的显贵就更不可能去了。”
那已经是一个错误，她不想再错第二次！
那张俊颜已有些醉意，索性抓起酒壶，仰头痛饮，烈酒浇心头，却仍浇不灭心头那把火，他终是一声低吼，红袍一甩，将酒壶信手掷出。
“那张照片是因为……”
“那当然！”
“那我背你下楼，好不好？”
那我该做什么呢。
那抹猩红瞬间刺激了女人的眼，几乎是亮灯的那一刹那，还不等服务生拿着医疗包进来，王语嫣就已经先一步冲了过去。
那日大雨飘摇，城门大开，将士们扛着棺椁，一步步踩出不小的水花。
那日，王语嫣伤心痛哭，宋子慕担心她一个人在街上游荡会出意外，他只好将她带回他家。
那时他站在我的病床前：“秦思语同学，谢谢你救了我，如果在治疗费上有什么困难，你可以告诉我。”
那时候段誉恨段誉恨得要命，一心就想给他添麻烦。
那时候的段誉觉得段誉是这个世界上最大的大魔王，如今看来，那些根本不算什么。
那时，她还年轻，心高气傲，不肯吃半点亏，更不愿让母亲受委屈，她也不甘心，就逼着容樘娶了她。
那时的他，眼睛受了伤，却摸着她的脸，说要娶她为妻。
那是一张饱经岁月沧桑的脸，清晰的下颚上布着初生的髭须，一张凉薄的唇轻抿，扯出一记不深不浅的道痕，高挺的鼻梁上架着一副金边眼镜，显得斯文儒雅。
那是个普通的风和日丽的下午，我去给林乔送晚饭。
“那是因为我看得出来他是真的对你好，就算有一天我不在了，也会有人照顾你。”
那是大二的暑假，段誉小区停电了，跑到我们家来蹭空调，那天爸爸妈妈上班了，只有我们两个人在家。
那是她喜欢的人！
那是我一生中最受伤的时刻。我站在雪地里，任由眼泪结成了冰，透过薄薄的冰层，看女孩温柔地挽起他的臂弯，把头轻轻地贴在他的肩上。
那是我们第一次说分手，虽然又是因为我的原因，可当我左等右等也不见他给我打电话时，我慌了。
那是我心里的一道裂痕，就像他曾经说我的影子像气球一样。
那是我最爱的品牌出的限量版，我很喜欢，段誉一直说买不到。
那是段誉送我来的那个地方。
那是高中下晚课时，路遇林乔被校外不良少年欺负，我为他挡了一刀留下的疤。
那晚，段誉拒绝了我。
那样鲜活生动的表情，不再毕恭毕敬地唤他“太子”，而是亲切又熟稔，如晕染开的一滴水墨，叫原本素淡的一张脸神采飞扬，又带着山水般的明净温柔，仿佛镀了层光，判若两人，看得段誉怔了一怔，好半天才回过神来。
那段七年的喜欢太刻苦铭心了。
那段时间我特别安分，镇日里只跟着皇兄们听太傅讲学，去操场练习骑射。
“那永远无可比拟的，
那河水八成会倒流吧？
“那王八蛋干嘛去了？”
那种隐隐的不舒坦的感觉又浮了上来，被段誉压抑了回去。
那自己这一番计划，不就全成为泡影？不能陪伴在容王身边，她又怎么能完成任务！
“那?要是我百岁还活着呢。”
那边冬荣已经摆好棋盘，拈起一颗白子，面带微笑地等他了。
那边的人似乎没几分耐心，提醒道，“抬头，往上看。”
“那边许二公子带兵把宰相府围上啦。”
“那间是vip你不可以进，你到右边那间。”服务员提醒林辛言。
郊外废弃的建筑里。
“都是我的错。”段誉只顾着点头，过了一会儿才反应过来，“咦，爷爷不是因为我打了她才生气的？”
“都肿了还说不疼。”他笑笑，低头舔去了我伤口处的血。
都说人的运气有限，而昔日的王语嫣，仿佛就是幸运女神本尊。
都说女人第一次很痛，他又不曾怜惜，可想而知她得多疼。
酒保喊住我，礼貌一笑：“女士，卡座有最低消费的。”
酒吧门口两个黑衣男子抱怨着，“二少这大半夜的突然让我们送个女人过去，还要既清纯又妖娆的，这上哪给他找啊。”
酒局上签合同拼的就是魄力和酒量，王语嫣此次拿下合同的心意已决，爽快的接过。
酒店的楼下，站着介绍她这笔生意的中年女人，看见林辛言走出来，递给她一个黑色的袋子，“这是你的报酬。”
醉吟楼，玉白苏是知晓的，不就是书里最大的妓院么。至于那个醉吟楼的花魁，她记得分明是渺儿呀，什么时候成了婉儿？
醉吟楼的事也好，刚才的话也罢，他都可以解释。
醒来后，当她听到姐姐冬荣代替她嫁入东宫，成了地位尊贵的太子妃后，她又哭又笑，将满腔恨意转移到冬荣身上。
醒来时，在医院。
里边穿得是今晚庆祝结婚纪念日的黑色缎带裹身裙。胸部开得很大，起伏的曲线若隐若现。
里面很快传来哗哗的水流声，这让浅眠的温时奕皱眉转醒。
里面站着几个人，是贺宁哲的哥们。
“重来重来，这盘不算！”
重点是不是肖逸之啊！
重点是，‘借’这个字，让他有点不悦。
重点是因为她的事情，前些天还让段誉跟爷爷起了些冲动。
重点是，她被王语嫣那个贱人设计了。
重点是，惹急了，他还有可能对她做那什么禽兽的事情。
重点是，有王语嫣在，段誉怎么可能喜欢她？
重生黑化的原主，因爱生恨，开始报复。
金簪沾到茶水，瞬间变成绿色。
钱多了没处花？
银针刺入心口穴位，玉白苏没有松手，而是借着银针，将体内的真气，缓慢渡到容茗嫣身上。
“错了，你错在哪里了？”多年的领导能力，让老将军看上去不怒自威。
锦城中谁人不知玉白苏因爱成痴，又怎么可能同意她住下？
锦衣
镜子里的她，看上去格外的动人。
长到十六岁我还是第一次听到这个评价。
长姐与皇帝隔阂已定，破镜难圆，我便在宫中和她作伴，温赋那边还有一些琐事。
长姐也一头雾水，但她只顾着冷笑，并不搭腔。
长姐坐在高位上泣不成声，我笑得一如既往。
“长姐，我非他不嫁。”
长姐无碍，我有碍。
长姐正和我叭叭何贵妃和端妃明里暗里掐架的事儿，哪有工夫搭理这么个不知道是谁的小人物，随手一挥，“无碍无碍，落座吧。”
长姐第一反应就是看我的神色。
长姐让我在皇宫住下。
长姐蹙眉，“温家为何要帮我们？”
门一合上，床上静卧的女人就缓缓睁开了眼，王语嫣枕在自己手臂上，眸间闪过一丝清浅的凉意。
门卡滴滴的声音响起。
门外传来砰的一声，提醒着段誉的离去。
门被推开，正在畅饮嬉戏的众人不约而同的往门口看去，包厢从喧闹到寂静，只用了男人推门而入的一瞬间。
门锁微微落上的那一刻，床上熟睡中的男子皱了皱好看的眉。
“闭嘴！”
“问你话呢，我猫呢？”
闹得这么高调，这些事情，估计很快就会传到爷爷那里。
闻声，乔峰手中动作一顿，“伤筋？”
闻声，王语嫣的心跳骤然加快，双手不自觉的攥紧了被子，一双水润的眼眸狠狠瞪着他，下齿咬着唇，却又一语不发。
闻言，乔峰深呼吸一口气，强忍着没再动，道：“剁了他的手送到钟家去。”
闻言，她又坐了下来，捏捏我的手，“雀儿，不要着急，我们慢慢来，你现在最重要的是把伤养好。”
闻言，她心底渐渐抽疼起来。
闻言，她抓我更紧了些，“当真？他没生气？”
闻言，王语嫣看了她一眼，“从哪听到的流言？”
阅读提示：
阖宫上下都忙着夜宴的事。
阻拦她离开，然后让白冷擎带她去流产？
“阿姐。”
“阿晋，这是我最后一次为你哭了。”
“阿笙。”
阿芙一边把粥递给王语嫣，一边嘟囔：“奇怪，怎么会有人不爱吃东西呢？”
阿芙嘻嘻笑了一声，把一碗粥递给我，我推回去，“我不吃，你给王语嫣吧。”
阿芙应了一声，旋即出了门，往小厨房去了。
“陆先生对你这么大方，怎么，你嫌弃陆先生了？”
陆家少奶奶的身份，当然也是尊贵无比。
“陆教官，你有没有女朋友啊？如果没有，我当你女朋友怎么样？”
陆母一脸的惊讶，“连你也觉得我说错了？竟然这么维护她？”
陆母是个很传统的女人，和一家子的铁血硬汉不同，她出门书香门第，是个端庄温婉的女人。所以，对于段誉这个媳妇，她是并不满意的！
陆母更加不满，“他们是男人，你只是个女人……”
陆母气得不行。
陆母被她气得当时就摔了杯子。
“陈总。”乔峰叫了一声。
陌生的气息萦绕在耳畔，令人瑟瑟发抖，却不敢出声。
陛下美人一堆，可其实哪个都没宠幸，因为他心里始终装着一个人，一个没办法哄回后宫的人。
院里有我，有知了，有东苑的小厮丫鬟，有温赋前几天给我抱来的小猫，独独没有许闲。
除了六皇子陈彻，不作二人想。
除了她不能生之外，在别人的眼里，好似也没有别的理由了。
除了星二代和富二代，能有哪个新人进娱乐圈资源就这么好？
“除夕有烟火，我想去摘星楼看。”
除此之外，我俩几乎没什么交集，纪经年好像很忙，我当时心情还没恢复过来，我托人让佣人给我买了烟和酒，当天晚上，纪经年就来了，我不知道他来干什么，直到他开口，“看不出来你是抽烟喝酒的人，伤还没好就不安分，如果真想死我可以成全你，大可不必用这样的方式！”
险些失去她的恐惧感，让他只想将她放在手心里疼宠。
随之响起的，是王语嫣气愤的声音：“段誉，你竟然敢说我姐是小三，欺人太甚！”
随即，她带着段誉，来到长安院。
随即心中一阵苦涩，本是想着今年的20岁生日把自己的美好都献给她喜欢了5年的初恋男友刘然，却没想到------
随后，他焦急又关切的声音一直就在后边跟着：
随后他立即起身，摸到湿漉漉的贵妃榻，脸上露出一抹无奈。
随后他翻身下车，走到玉白苏和苍术面前。
随后天旋地转，原是他将我横抱起来，步履轻松。
随后，玉白苏看了一出闹剧。
随后甩下两个铜子，大步离开，留下两个说书人面面相觑。
隔天长姐接我入宫，短短不过半月，她气色还不如那日在怀玉殿外。
隔着电话的君海不由的打了个哆嗦。
隔着被雨雾蒙住的前挡风玻璃，我看他的口型大概说的是：“你他妈长没长眼睛！是不是瞎啊！”之类的。
隔间很窄，他贴着我的后背，在我耳边轻声说道。
难道她玩到最后，还逃不过当“烤全羊”的命运吗？
难道她直接告诉容老夫人，她下的不是冰心莲，而是雪丹吗？
难道是害怕被人瞧出端倪，所以装出满不在乎的样子？
难道那个男人——
“雀儿。”
“雀儿，不要挑战我的耐心。”他用力控住我的手，语气中已有些愠怒。
“雀儿，你还好吗？”
“雀儿，你还疼吗？”
“雀儿，”她问我，“你的家在哪？”
“雀儿，我昨晚有点醉了，控制不住，而且，我并不知道你还未破身，若早知道，我一定不会强迫你的。”
“雀儿，把手放下。”他声音很轻，却是命令的语气，不容反驳。
雍理心悦沈君兆，但不敢把他骗回宫——娶了沈君兆，他这江山还要不要了！沈君兆心悦雍理，但不能表现出分毫——与其做雍理可有可无的后宫三千之一，不如让陛下成为后宫之主。
雪丹为什么变成冰心莲，是因为她下了一味药中和，不然怎么能让柳月认栽。只是她没想到，柳月转手就找了只替罪羊。
“霍依人，你回来了？”王语嫣怔楞开口，她没想到自己会在今晚遇见她。
霍依人却立即抓了她，表情狰狞狠毒。
霍依人哭了起来，痛斥着王语嫣：“当初你为了跟冷擎哥结婚，逼走了我，为了让你幸福，我选择了隐忍离开。现在我只是想回来看一眼爸妈，可你竟然要用车撞死我！姐，你怎么可以这么狠毒！”
霍依人是王语嫣同父异母的妹妹，也是白冷擎最爱的女人。
霍依人没有系上安全带，所以车祸的撞击让她额头受了伤，蜿蜒的鲜血顺着她白皙的脸蛋流下，看着十分狰狞。
霍依人突然诡异的笑了一下，伸出雪白的手指，将一旁支架上正在跟白冷擎通讯的电话挂掉，随后才抬头看向王语嫣。
霍依人立即关心的问道：“姐，你怎么了？”
霍嘉言是他父亲和外面的小三生的私生女，她冒充自己，让容樘误以为是她救了他，便和她订婚。
“霍小姐，基于你已经做过三次人-..硫手术了，我们不建议你做第四次手术。既然怀上了，请你和你丈夫好好商量一下，把孩子生下来。”
“霍小姐，这么晚了，您去哪儿？”女管家追出来。
霍承瑜仿佛看出她的担忧，道：“家里的房间很多，你不习惯的话可以先睡主卧，我睡客房。忙过了这段时间，我会对外公布我们的关系，你选个日子，找策划公司把婚礼办了。”
霍承瑜伸手抓起她的手腕，“跟我来。”
霍承瑜在大致观赏了她的房间之后，对她的生活已经有了一个基本的了解。浅笑说，“收拾完了吗？”
霍承瑜打断她的话，说：“去年我亲自开展了一个新项目，正是最忙的时候。况且，一个陌生的记者，和自己的妻子，能等同对代吗？”
霍承瑜替她提行礼，锁上房门，王语嫣跟在他的身后屁颠屁颠的一起下楼。
霍承瑜朝窗外扬了扬下吧，“因为天气不好，我被放鸽子了。”
霍承瑜看了一眼她面前的本子，挑眉挑眉，嘴角含笑，“殷小姐相亲是想找个男朋友，还是想找个结婚对象？”
霍承瑜笑了笑，目光看着窗外转成淅淅沥沥的小雨，想了想，说：“看上去雨一时半会也不会停的，不如我们聊聊吧。”
霍承瑜说：“不开玩笑，我认真的。”
“霍景辞，你不是病了吗？怎么跑出来了？”他的语气，也是冰冷的，没有半分怜悯。
“霍景辞，你犯了错，伤了人，想死，没那么容易！”
“霍景辞，你装什么不愿意，这不是你一直想要的吗？”
霍景辞奋不顾身地拦在了车前。
霍景辞心里一阵痛楚：“妈，我妈她……”
霍景辞是在容公馆的主卧里醒来的，醒来时，已经是第二天下午。
霍景辞满心刺痛：“你若是想，就把我这条命也拿去吧。”
霍景辞的眼睛蓦地张大，眼中全是惊恐和不可置信，这样的场合，他怎么能？
霍景辞站起，苍白的面容里透着从容，甚至还有一丝释怀。
霍父攀权附贵，认了她，将她接回霍家，奉为掌上明珠，取代了她的位置。
“霖谦哥哥……”
青春期的女孩格外敏感，我哭了一夜，第二天发了高烧。
“青穗，桃枝，出事了。”
面前的男人眸光悠然变得凛冽，他很不悦。
面前的金属胸牌上写着：
面红耳赤间，她却忽然将他一把推开。
音乐缓了，周围暗下来。
顷刻吸引了众人的目光。
顺便眼睛往周围看了看。
“顾哥，介绍介绍呗。”一个跟看起来跟段誉同龄的男孩，搂着身边的女伴，嬉皮笑脸，“姐姐，来酒吧不要穿这么保守的外套”。
“顾哥，别……”赵宇正抚着段誉胳膊劝酒，看他突然征望着我这边，视线便也跟着移过来，“得，顾医生的解药来了！咱们撤吧！”
风动了，什么东西吹到了脸上，痒痒的。王语嫣拈下来，往别的地方看了看，说：“雀儿，墙边的芦苇开了，好可爱呢，你若能看见就好了。”
“风太大了，我先撤了。”
餐厅本来也没多少人，两人的交谈的声音在安静的环境下显得格外清晰，霍承瑜本就离得近，现在连王语嫣呼哧呼哧喘氣的声音都能听到了，抬眸看了一眼她起伏的肩头，一时忍俊不禁。
餐桌上的杯子因为大力冲撞摔到地上，发出的声音吸引了餐厅里所有人的注意，大家都看了过来。
饭后母子俩去超市准备储备粮食，房子地点很好，楼下不远便是超市。
饿，我无时无刻不饿，可是，在意满楼，为了保持干瘦，吃过饭后我都会吐出来。
首页
“马上！”
马车一路顺畅，直接跑进容王府。
马车又是一晃，她明显感觉自己的嘴巴紧紧贴在容景宸唇上，吻了一个结结实实。
马车绝尘而去。
驾驶座上，戴着茶色墨镜的男人邪魅一笑，“恭喜你恢复自由身。”
驾驶白车的人也赶忙从驾驶座下来，几步走到她面前。
骨头嘎嘣一声，应该是扭伤了。
高定的西装材质考究，线条流畅，顺延至腹部，不似大多数中年男子那样有着微微隆起的小腹，男人身材劲瘦，一看就是常年健身的结果。
高楼的落地窗前，清晰的映出两人的身影。
高烧过后的我，仿佛打通了任督二脉，在接下来的高三时间，学习、节食，加上少了段誉的投喂，很快地瘦到了110斤。
高考结束，两家人聚餐的时候，我还特意地跟着美妆博主撸了个粉嫩的桃花妆。
鬼使神差地，我攀上段誉的脖子，把他推倒在沙发上，整个身子都软软地摊在他的怀里。
鬼使神差的，我将手覆了上去，两只手才盖住他一只手。
鱼儿果然要上钩了！
鲜嫩的柏拉图的玫瑰
鸡飞狗跳中，侯爷和夫人想到了自己的大女儿，咬咬牙，即刻入宫奏明圣上，以期补救。
黄金酥现在像一坨坨黄金屎。
黑色的宾利轿车急刹停在她的身后，车门一开，白冷擎从车里下来了。
默认排序
鼎珍是一家服饰公司，主要走高端定制路线。当年沈洛洛就是被鼎珍董事长戴维先生挖掘的。对于戴维，沈洛洛一直心存感激。
鼻头那股酸涩感再度袭来，可她就是拼命忍着，不给自己难受的机会，她再次试图起来，这次比上次顺利多了，手肘用了用力，她刚要借力站起，腰间忽地缠上一只强劲有力的手臂，男人不知何时竟又走了回来，一声不吭直接打横将她抱起，不由分说地大步朝着屋内走去。
鼻尖几乎要触碰着鼻尖，酒精氤氲出情欲的氛围。
